Specijalno za forum IPTV Zezanje
SAMO ZA JEDNU OSOBU
-Zezate me?
Josh! Izvini što kasnim.
-U redu je.
Božićni doručak u uredu.
Imate zabave u 10:30 ujutro?
-Manje obaveze.
Očigledno, ljudi se neće
napiti prije podneva.
Dosadno je do bola.
Ali partneri nas žele tu, tako da...
-Naravno.
Kakogod, nakon godinu dana pregovora,
tvoj razvod je konačan.
Ovo su uslovi na koje
smo pristali.
Alimentacija, kuća. Žao mi je.
Ne brini zbog toga.
To je samo novac.
To je samo... sav novac.
Ali svakako je je
sezona darivanja, zar ne?
Znam kako se osjećaš.
Stvarno? Nisam znao
da si razveden.
O, Bože, ne.
To bi bilo poražavajuće.
Ali shvatam te. S jedne strane,
izgleda kao,
"Otpisujem veliki dio svog života
koji nikad neću vratiti."
To je to? Nema druge strane?
Ne, to je to. Inicijale ovdje.
Hej. Dobre stvari su
pred tobom, ok?
Da.
-Dođi ovamo.
Hvala ti. Hvala, druže.
-Sretan Božić.
Hej, šta je ovo?
-To je moj ukupni račun.
Je li?
-Takođe i moja praznična čestitka.
Žena je mene i djecu obukla kao članove
"One Direction." Prilično zabavno.
Eksplozivno.
Da, mama, sve je završeno.
Razveden sam.
Pa, trebala bi reći tati
da ona ne dolazi za Božić.
Zašto? Zato što smo
razvedeni, mama!
Pa... Mama, ne brini zbog toga.
Opet ću biti zabavan.
Opet ću biti zabavni
ujak Josh, znaš?
Pa, bez toga. Ne, možeš ostaviti odijelo
Djed Mraza na tavan.
Zašto? Jer sam odrasla osoba i oblačenje
u odijelo Djed Mraza bi bilo ponižavajuće.
Zdravo. Osim ako, znaš,
ne radiš to u dobrotvorne svrhe.
Onda je... Onda je... Žao mi je.
Reci tati da ga volim... Srećković.
Upiši me za 5 dolara, ok?
Prekidam vezu, mama.
Hej, Carla, dobro jutro. Vidiš nešto tamo?
Šta imaš? -Mislim da "Starbucks"
privlači loše elemente, Josh.
-O, da.
Slušaj. Samo mi daj zeleno svjetlo
i zatvoriću ga.
Sviđa mi se inicijativa. Super je.
Možeš li me upisati što prije, molim te?
Voljela bih da mogu, ali sad hoće
da prolazite kroz ove aparate.
Pitanje je vremena kad
će zamjeniti moje dupe.
To se neće dogoditi. Ovi aparati
nemaju tvoj osmijeh, Carla.
Idi zaradi taj novac!
Josh, imamo problem.
Mary! Kako to da se ti uvijek samo pojaviš?
Ti si kao oglas u ljudskom obliku.
Jesi li pročitao moj zadnji dopis
za prikladno odijevanje?
Skoro sam završio.
Nemoj mi upropastiti kraj.
Pa, neki nisu. A ti neki su Meghan.
Niko ne sluša H. R.
Hej, Meghan?
Mislila sam da sam bila jasna o broju dugmića
koji smiju biti otkopčani, na bluzi.
Bila si ozbiljna u vezi toga?
-Zima je.
Možemo li vratiti "Dancera"
i "Prancera" nazad u štalu?
Ti se to rugaš njenom tijelu?
-Za neke ljude ovdje
ova odjeća bi mogla biti napadna.
Pa, za neke ljude ovdje
je tvoja odjeća napadna.
I pravo zbunjujuća.
-Mislila sam da je jasno.
Ovo je multi-religijski praznični džemper.
Ima Božić, Hanukkah, Kwanzaa,
Budistički Dan prosvjetljenja, i Boxing Day
na sebi. Svi su uključeni!
Jesu li svi uključeni? Šta je sa...
šta je sa Mormonima?
Šta je sa Jevrejima za Isusa.
Šta je sa Sajentolozima?
-Tako je. Misticizmom.
Šta je sa Šintoizmom?
-Satanizmom? -Tako je.
Šta je sa nečim za
Sataniste?
Jeremy, daj... Divim se
stavu koji zauzimaš,
ali zakažimo protestni miting
nakon radnog dana, hoćemo li?
I, Mary, ostavimo stvari kakve jesu.
-Hvala. -Dobro jutro svima.
Ne možeš nas sve ušutiti.
-Znam zašto si uzeo bolovanje.
Teško mi je da se pojavljujem s njom javno
jer je prelijepa. -Hej, ljudi.
Ljudi stavljaju modele na
ta luda postolja,
Pa da. -Ali mislim da se zato, znate,
Becca zaljubila u mene,
zato što je tretiram kao normalnu osobu.
-Dobro za tebe, čovječe.
Hej, hoćeš li pozvati svoju lažnu djevojku
na prazničnu zabavu kasnije?
Mislim, samo želim da se pobrinem da imaš
dovoljno vremena da je napušeš.
Ok, Becca je stvarna. I ne miješamo
posao i zadovoljstvo.
Izgleda da je nije pozvao, druže.
-O, moj Bože, nisi valjda...
O, ne! Mislim, nadam se da nije
imaginarno popizdila.
Nećeš više dobiti imaginarnog pušenja.
Je l' da? -Tim. Drew.
Hej, par dana je do Božića. Pokušajmo
ostati pozitivni do tada, ok?
Mi smo totalno pozitivni. -Ne, mi smo...
-Totalno smo sigurni da on sere.
Hej...
-Sam si kriv, Nate.
Znate, imam djevojku. -Znam. Znam.
-Ona je stvarna žena, i uradili smo to.
Možda samo ne trebaš pričati toliko o njoj
na poslu. Samo ćeš ih napraviti ljubomornim.
Znaš, ne samo da si im šef,
uz to još imaš seksi djevojku.
Pa da. -Znaš već? Previše je.
I ja te mrzim. -Da.
Uživaj u ostatku dana.
-I ti!
Možeš li vjerovati da je kompanija
ponovo podigla cijene u aparatu?
2$ za sok od đumbira?
Pokušavaju nas zgaziti kao mrave!
Ne, previše je loše
energije u ovom uredu.
Hej, Josh, šta ima, jebote?
-Šta ima, jebote, Tracey?
Promjenila si sigurnosnu šifru
bez da mi kažeš?
Da, radim na osjetljivom sranju,
i ne želim njuškala.
Ja sam njuškalo?
Ja sam tvoj supervizor.
"Šef Tehničkih službenika",
"Glavni sistemski operator".
Da, pa, ja sam jedina koja zna kako hakirati
sigurnosni panel, tako da, popuši mi ga.
Fino. Ok. Na čemu radiš?
-Komplikovano je za objasniti.
Šta je to, funkcija za duplex kompresiju?
Nemoj mi reći da je ono što mislim da jeste.
Ovo je budućnost Zenoteka.
Hej, trebali bi ovo dati na "Data City"!
To je teorija. Želiš kompaniju
zasnovati na teoriji?
Čovječe, nekad si se znao uzbuditi
zbog velikih ideja.
Sad samo igraš na sigurno i tražiš
iste stvari iznova. Ja ciljam više.
I promijeniću jebenu igru.
Ok. Treba mi specifikacija za poslovni
plan za "Data City", molim te.
Već završeno. Evo.
-Sjajno. To je bilo brzo.
Hvala. -Nema na čemu.
-Hej, jesi li dobro? -Da.
Stvarno? Jer izgledaš malo odsutan danas.
Izgledaš malo čudan. -Pa... -O, moj Bože!
Danas je taj dan, zar ne? Hej!
Čestitam, slobodan si!
Stavićeš tetovažu na leđa i
nabaviti uske traperice?
Budžet je malo tijesan, ali...
dobar je osjećaj biti slobodan.
Da. -U redu. Hvala ti na ovome.
-Hej, J. -Da?
Opet ću ti poslati poklon na "Secret Santa".
-Znam. I ja tebi.
Zlato, to je baš super!
Mamica je ponosna na tebe.
Hej, možeš li mi opet dati tatu
malo na telefon?
Hej, Allison. Da li je spreman?
-Ti jebeni kretenu!
Ako samo čujem da si pustio
svoju djevojku striptizetu
da još jednom stavi moje dijete
na njen motor
ima da ti podmetnem i to kako! Možeš ući.
-Samo ću ući. Hvala ti.
Ne, ne, ne. Nemoj pokušavati prodati priču
da je ovo dobitna situacija za obje strane.
Ovo nije moj prvi rodeo, ok?
-Je li to "Daty City"? -Ne.
Nije. Rick, želiš li ovaj ugovor ili ne?
Jer ako ga želiš, moraćeš platiti za njega.
Skoro će play-off, a ne druga sedmica
regularne sezone.
Savršeno.
To je pravi izbor.
Vozim voz u ovoj ligi. -Mislim da to
ne znači ono što ti želiš da znači.
Volio bih s tobom razgovarati o
poslovnom prijedlogu za"Data City",
Kasnije popodne? -Može, ali prvo želim
tvoje mišljenje o nečemu. -Dobro.
Šta misliš o ovome?
Upravo sam je dobio.
-Vidi ti to.
Sviđa mi se jer imaš utisak
da se malo previše trudi.
Umetnik?
-Nisam mislio na umetnika.
Mislim da emituje dobru poruku.
Mislim da kaže da si snažan
i voljan da kupiš bilo šta.
Ne, iznajmio sam je.
-To je skuplja varijanta.
Jeste, ali se isplati.
-Mislim da je sjajan dodatak.
Hteo bih da razgovaramo o "Data City",
izvlačenje je popodne...
Mislim da je super važna stvar.
-Jeste jako važno,
ali imamo jednu vrstu krize.
Ovo korporacija želi da damo
svima za Božić. Samo ovo.
Da, ne mogu to uručiti.
Već osjećam vibru dole kao "jebite se",
a definitivno ne duh Božića.
Složio bih se s tobom.
-Dobro.
Želim preko "Secret Sante"
razvaliti na sastanku. Dođi.
Možemo li raditi i šetati?
Alison, zadrži većinu mojih poziva,
nemoj sve. -Ne, kuda sad ideš?
U Božićnu kupovinu. -A šta je sa
pica doručkom koji si naručio?
Nije ti hladno bez velikog kaputa?
Ne, nabacim 7,5 kg svake zime
kako ga ne bih morao nositi.
-Zdrav izbor. -Ne baš.
Hej, dovodiš li koga na ovu zabavu?
-Ne, biću tamo solo.
Dobro. Pametno. Onda se možeš
fokusirati na Tracey?
Tracey i ja radimo zajedno.
O čemu pričaš?
Samo kažem. Ne mogu ti ja biti
simpatija na poslu zauvijek.
Hej, šta misliš koliko brzo moraš ići
da izvedeš onaj skok? -Pa, ovaj...
Čovječe, ne znam. Automobilom? -Da.
-Nikad nisam razmišljao o tome.
Znaš, tvoj um je kao pijana beba.
-Šta misliš, 80 ili 90 milja na sat?
Šta bi uradio Vin? Vin Diesel? Ili Tyresse?
Ne bi uspjeli, zar ne? To je samoubistvo.
Osim ako ne ideš 120 milja na sat
i staviš hrpu tegova
u prtljažnik da izbalansiraš, znaš...
-U redu. -...i onda "uhvatiš" vazduh.
"Jebi se, gravitacijo, i ti, Dom Toretto!"
-Da. -Onda...
Samo lagano prizemljenje, kao bebina guza.
-Volio bih da mi ispričaš o tome unutra.
Znaš, gledao sam samo prvi dio,
tako da ne znam koliko ti mogu pomoći
u ovoj priči. Tako da...
Ozbiljan si? -Jesam. Hajdemo.
-Zašto čujem za ovo tek sada?
Radimo zajedno 8 godina.
Oni samo postaju još brži! Još žešći!
Volim ovo mjesto. -I, šta ljudi žele?
Da li žele...
Da li je ovo UV? Je li UV dobar ili loš?
Zaboravio sam.
Nije dobar za oči, ne.
-Radi li ovdje nešto?
Vjerovatno. Da li je ovo za
izbjeljivanje zuba? -Ne.
Ok, a šta je sa ovim?
Svi budu stresni na poslu
u ovo doba godine.
To bi ti moglo donijeti tužbu za
seksualno napastvovanje.
Šta? Zašto?
-Ne voli svako dildo za Božić.
Ovo nije dildo. Ovo je masažer za tijelo.
Da, pa, oblika je obrezanog
ljubičastog penisa.
Mogao bi se smatrati seksualnim.
Zašto je takav? Ovdje bi se sve
moglo smatrati seksualnim.
Hej, šta milsiš o ovome za Alana iz pravne?
-Pa, Alan je ćelav.
Teško je kupovati za ćelave.
Ko su oni? Šta žele? -Kosu.
Znaš, možda bi mogli samo
uzeti poklon kartice.
To bi tačno trebali uraditi!
"Izvoli poklon karticu jer te ne poznajem
"i briga me i neću
upasti u nevolju zbog toga."
Znaš, dok je moj otac vodio ovu kompaniju,
Božić je bio velika stvar.
Na Božićnoj zabavi svake godine,
odjenuo bi se kao Djed Mraz,
i zajebavao svakoga. -Da, tad se moglo.
-Bacao je poklone među gomilu.
Derek Paterson je polomio
kost zbog seta za roštilj.
I to je bilo prije nego je Bostonsko
pile postalo, kao, važna stvar.
Čuo sam za te priče. -Brinuo se za njih.
To i ja želim za svoje ljude. Znaš?
I želim tog drona.
-Clay, da te nešto pitam.
Misliš li da je moj stil
menadžera... previše oprezan?
Misliš li da idem na sigurno
umjesto da ciljam na više?
Biću potpuno iskren
s tobom, Josh.
Nisam obraćao pažnju,
tako da nisam čuo pitanje.
Mogu ti ponoviti. -Radije nemoj. Jer po
izrazu tvog lica vidim da je ozbiljno.
I hoću da ti kažem ozbiljno,
skoro će Božić. Opusti se.
Želiš malo ovoga? -Mislim da želim.
-Mislim da ne želiš. -Siguran si?
Mislim da je bolje da kreneš.
-Evo ga kreće!
Evo ti! Evo ti ovo, Clay!
Pažljivo, pažljivo!
Dobri smo. O, ne!
Hej!
Neko će dobiti otkaz.
Hej, Allison? Je l' da? -Da. -Ja sam Fred.
Baš sam se priključio računovodstvu.
Zdravo.
I, vidio sam tu fotografiju na tvom stolu.
To su tvoja djeca?
Da. Dvije i četiri godine.
Ja sam samohrana majka.
To je sjajno. Mene je odgojila
samohrana majka. -Stvarno?
Da. Ako mene pitaš,
Tupac je bio u pravu.
"Ne postoji živa žena koja bi mogla
zamjeniti moju majku."
Ne znam tu pjesmu. Sranje.
Allison. Gdje je Clay?
-Nedostupan je.
Učestvuje na konferenciji... Samitu...
Elon Musk, ovaj, tehnološkoj... relej.
Da pokušamo ponovo. Allison, gdje je Clay?
-U Božićnoj kupovini. -Ok.
Hoću da svi šefovi odjela budu u sobi
za konferenciju za pet minuta.
Reci mu da prestane gledati u mene.
-Okreni glavu.
Ne, sladak je. Zapravo...
Kao da pozivi ne prestaju.
Znam. Tako je smarajuće.
Mora da me zajebavaš.
I barmen kaže: "Ne viđamo mnogo
gorila ovdje." A gorila kaže,
"Pa, za 12$ za martini, vidim i zašto."
-Znaš dosta viceva o gorilama.
Da. -Izvinite.
-Šta se dešava? Nešto ne valja.
Da, svi rade. -Joj, koje sranje.
To je moja sestra.
Evo je! Moja sestra
od drugog gospodina!
Šalim se, naša majka nije počela varati
sve do sredine devedesetih.
Šta radiš ovdje? -Pa, baš smo prošli
tvoju dobit u četvrtom kvartalu.
I pitam se da li nešto propuštam.
-Vjerovatno.
Clay, zašto ne sjedneš?
-Ne. Ovo je moj ogranak, tako da ću stojati.
Dobro. Allison, hoćeš li, molim te,
ukloniti Clayevu stolicu?
Naravno. -Hvala ti.
-Žao mi je. -Hvala ti, Allison.
I, svi smo malo razočarani što nismo dostigli
rast od 7% u posljednjem kvartalu.
Ali 6,5% je po standardima industrije
za jesen. -Morate stići na 12%.
"Dvanaest"? -12 je nova 7.
-Šta? -Otkad?
Otkad je tata umro a odbor mene
postavio za direktora.
Misliš, privremenog direktora. -Začepi.
Slušaj, suštinski, ovaj ogranak je zakazao.
6,5 % nije neuspjeh. -Da, jeste.
-Radimo bolje od Orlanda.
Mislim, pola tih kretena je dobilo
mononukleozu prošle godine, zar ne?
Pa, ja sam ugasila Orlando ogranak.
Jutros. -Šta?
Žao mi je. Do vraga.
Mrzim napetosti, i ja...
I prdnula sam. -Opa.
-Ne prodajete dovoljno servera.
Nemate novih ideja i nema novih prihoda.
-Ja imam nešto novo. -Stvarno?
Ne, nemaš. -Da, imam.
-Nije spremno. -Jeste.
Možemo vas čuti. -Da, izvinite.
-Možemo. Soba je potpuno tiha.
Hajde. -Da. Koja stvar najviše
nervira na internetu?
Slike nečije djece.
-Pozivnice za Linkedln.
Moja djevojka je uvijek na tome.
Imam djevojku.
Manjak azijskih muškaraca u pornićima.
-Džangrizava mačka. To je kao... Garfield.
Znate za onu narandžu sa ljudskom kitom?
-O, moj Bože, šta je ovo, "Shark Tank"?
Možeš li preći na stvar, molim te?
-Spojiti se na internet.
Već se možemo spojiti na internet
standardnim električnim putem
i očigledno možemo i putem vazduha.
Ali šta kad bi kombinovali te tehnologije?
Sa Zenotek AnywAir, možete se
spojiti na internet bežično
preko bilo čega što ima strujno napajanje.
Vaših uređaja. Uličnih svjetiljki. Sijalica.
Nikad nećete biti van dometa,
i nikad signal neće biti slab.
To je AnywAir.
-Mi smo u budućnosti.
I ti to možeš postići? -Još riješavam
neke probleme s kodovima, ali da.
Pa, koliko dugo već riješavaš?
-Četiri godine. -Četiri godine?
U redu, pa, to mi ne zvuči stvarno.
Pa, da jeste stvarno,
ne bih ga morala izumiti.
Izvini, kako se ti ono zoveš?
-Tracey Hughes.
I ako opet zaboravite, nalazi se
na svim skorijim patentima Zenoteka.
Znaš šta? Ja ću sjesti. Ne zato što si mi
ti rekla, nego zato što ja to hoću.
I...
Ima li još nešto?
-Zapravo, da.
Ovo je uzorak pladnja sa
sirom za večerašnju zakusku.
Znam da ima dosta Goude...
To je bio MVP prošle godine.
Doduše, imam opakog Chedara na radnom stolu.
Mislim da ide bolje uz
kuhano bezalkoholno vino,
po meni, ali šta ja znam?
Čekaj, čekaj. Oprosti. Samo malo.
Imate Božićnu zabavu večeras?
Nije to Božićna zabava! To je nevjerska
praznična zakuska za kraj godine.
Sveobuhvatnija. -Pa, šta god jebeno
da je, neće se desiti.
Da, definitivno... Pa, neće se "desiti"
jer se dešava u 5:30 popodne.
To je mala stvar koja nam je svima važna,
ali vjeruj mi, biće pušiona.
Ne, neće biti pušiona,
zato što je otkazana.
Šta? -Božićne zabave u svim ograncima
su otkazane. To je traćenje novca!
Dajte. Šta niste shvatili?
-U redu, otkazana je.
Nije. -Clay! Ozbiljna sam.
-I ja, Carol. Ljudi, zakuska je otkazana.
Da. -Neće tako biti.
-Hej! Otkazana je, Clay!
Ova stvar se uopšte neće desiti.
-Ne zezam se s tobom. Hej! Prestani s tim!
Hej, idiote, gledam pravo u tebe.
Vidjela sam to! Šapnuo dami
sa sirom koja prdi. -Pa...
Ne tjeraj me da iskoristim svoju
poziciju, Clay. Otkazana je.
Dobro! Onda se otkazuje
i ovaj sastanak! Šta veliš?
Do vraga!
Držala sam miran sastanak tamo.
-To je bilo mirno?
Moraš je razumjeti, Josh. Mrzi zabave
još otkad je ne pozivaju na njih.
Molim te. Zabava je tvoj
najmanji problem.
Je li to tata? -Ne, Carol, držim pepeo od
nekog nasumičnog lika u svom uredu.
Našao sam ga online. Da. Želio je da bude
ovdje, sa mnom, u njegovom ogranku.
Mislila sam da će ga
podijeliti jednako.
Nije moja krivica što se uvijek volio
više družiti sa mnom.
Ne zanima me. Imam ovu kompaniju.
Idemo dalje.
Moramo napraviti dosta rezova. Ok?
Očigledno, bonusi su otkazani.
Znaš, dosta ljudi se oslanja
na te bonuse.
Pretpostavljam da ćeš ti
ipak dobiti svoj bonus.
Drugo, otpuštam 40% tvog osoblja.
-"Četrdeset"?
40%? Imamo 200 uposlenika. To znači, 60...
Nešto... -To je 80. To je 80.
Osamdeset. To je 80 uposlenika.
-Moraš nam dati malo vremena
da preokrenemo stvari.
-Dobro, imate vremena do kraja kvartala.
To je za dva dana.
-Je li? Pa, dobro.
To nije fer.
-Hoćeš da čuješ šta nije fer?
Recimo to da tata nije prisustvovao
mojoj maturi na Harvardu
da bi išao s tobom na "X-Games"?
A nisi se čak ni takmičio.
Samo si bio sponzor nekom liku za dasku.
-Osvojio je bronzu. Što je smeđe zlato.
U redu, napravila sam listu
prve runde otpuštanja.
Pa bi možda želio uzeti olovku... -Ne.
-...i početi zapisivati. -Daj da to vidim.
Ne. -Daj mi to. -Ne. Ne!
-To su moji uposlenici!
Ljudi, sigurni ste oko ovoga?
-Reci da nećeš praviti rezove u budžetu.
Kunem se Bogom, Clay!
-Dolazi "pljuvačka express"!
Da se nisi usudio! -Reci, "Svi će
dobiti bonus", ili u suprotnom.
Jebaču jedan. Vrati to nazad.
Vrati to nazad! Ti jeb...
Clay.
O, moj Bože!
-Zašto si ovo radiš?
Znaš da sam 9 godina uzimala
časove "Krav Maga".
Carol, da znaš, poplavio je.
-Da. Naša porodica, moraš se predati.
Predaj se. Predaj se.
Ok.
U redu. Dobro si?
Tata ti je davao besplatnu propusnicu
cijeli život, ali od mene je nećeš dobiti.
Jedini način da ispuniš plan od ove godine
je smanjenje broja radnika.
Hej, šta ako bi dobili račun "Data City"?
"Data City"? Walter Davis?
-Tako je.
Znaš da je on već imao sastanak
sa HP, Cisco i Oracle.
Da, ali nije čuo naš poslovni prijedlog.
-Nije.
Josh i ja pripremamo ovo sedmicama.
-Da. Mjesecima. Cijeli tim.
I imamo sastanak sa njim popodne.
-Tako je.
Dobro. Pa, ja večeras
letim za London.
I ako vi nekim čudom dogovorite sa
Walter Davisom ugovor od 14 miliona dolara
dok ja sletim na Heathrow,
neće biti otpuštanja. -Dogovoreno!
I vidjećeš, izgledaćeš tako glupo.
-Onda ćemo konačno imati nešto zajedničko.
Prokletstvo! Tako je zla!
Ljudi spominju "rezove". Kakve rezove?
-Ništa još nije službeno.
Ljudi, ja si jedva mogu priuštiti rentu.
Spavam u ormaru.
Ne paničite. -Ne možete zamjeniti
novog lika, zar ne?
Vjerovatno ćete krenuti sa starijima,
sa većim primanjima?
-Ne dramatiziraj.
Tek sam kupio tog polovnog Lexusa,
Josh. Ne mogu ga vratiti.
Stavio sam felge
na njega, čovječe!
Ja imam 6 papiga sa skupim
medicinskim problemima. Znaš to.
Moraću jednu uspavati.
-Niko neće ostati bez posla! -To.
Ovo je Božićno obećanje Josha i Claya.
-Vaša obećanja su pseće govno!
Čovječe, brzo su zaključili.
-Da, bogme jesu.
Isuse. Incest i silovanje?
Mislim, to je mračno.
To bi mogao biti drugačiji Clay.
I Carol. -Moramo dobiti ovaj ugovor.
Ok, svi znaju šta radimo?
Naravno. Mi samo predstavljamo plan
za spas kompanije. Ništa veliko.
I dokazujemo da me moja sestra ne jebe.
Ako nešto i bude, ja ću jebati nju. -U redu.
Da, slušaj, razumijem to, ali...
Mi u Zenoteku stavljamo "klijent" u model
klijent-server servisne distribucije.
A ovo je budućnost.
Imamo još inovacija o kojima možemo
razgovarati kasnije sa Vama. Kasnije.
Kasnije. -Morate...
Morate se udružiti s nama.
Dobro.
Hvala na prijedlogu. Dajte mi malo vremena,
i javiću vam šta sam odlučio.
Ok. Kad kažete "malo", mislite jedan sat
ili jedan dan? Cijeli dan?
Sigurno prije praznika, rekao bih, zar ne?
-Slušajte, Božić je, i zato ću biti iskren.
Vaši serveri su dobri.
Dellovi serveri su dobri.
I... -Idete s nama.
-Idem sa Dellom. -Jebi ga!
Zašto? -Nemojte.
-Ja... poznajem vaš proizvod.
Moj problem je stanje vaše kompanije.
-Naše stanje je sjajno.
Ja nisam tako čuo. Priča se da
zatvarate ogranke i otpuštate ljude.
To nije istina.
-Ne, to je skoro istina.
Mješavina izmišljotina i tračeva.
-Gledajte, shvatam. Morate zaraditi novac.
I svaki kvartal mora donijeti više novca.
I ako morate otpustiti neke ljude
i napraviti neke rezove da se to ostvari,
to je današnji biznis, zar ne?
I dok god odbor dobija svoj bonus
i dionice rastu? Dajte, molim vas.
Gospodine, mi nismo takvi. Da dođete
u naše urede, uvjerili biste se.
Trebali bi doći i upoznati naš ljude.
-Da, mi smo kao porodični posao.
Svako voli svakoga.
-Mislim, Clay i njegova sestra,
toliko su bliski da je
to skoro neprikladno.
Mi bi željeli priliku da vam
dokažemo da ste u krivu.
Siguran sam da imate divne
prostorije i sjajne tepisone,
ali radio sam ja već te obilaske.
Mislim da ću ovaj preskočiti.
Ovaj... -Hvala vam puno.
-Mi ćemo to.
O, ne, već su stavili na račun moje sobe.
-To je najmanje što možemo učiniti.
Kao i doručak koji moja kompanija
više neće plaćati.
Sretno, dečki.
Super. Ovo je prošlo oduševljavajuće.
-Kaže da smo pušiona.
Naš veliki adut za zatvaranje ugovora
je bio usb stick.
Da, ali mi nismo pušiona.
Samo mu to trebamo pokazati.
Kako ćemo to napraviti? Pozvaćemo ga
na našu otkazanu noć sira i vina?
Ne, trebali bi ga izvesti van za pravo.
Mislim, čuli ste ga.
Njegova kompanija mu neće
platiti čak ni doručak.
On je lik stare škole
koji pije viski za ručak.
Trebali bi ga izvesti i
pružiti mu pravi provod.
Znači povezaćemo ga sa Don Draperom,
onda izaći, naručiti par odrezaka i STD.
Ne, ne, ne. Oboje ste u pravu.
Pružićemo mu dobar provod
na našoj Božićnoj zabavi u uredu večeras.
-Šta? Nisam to rekao.
Nije to najgora ideja.
-Zar ne?
Naravno da jeste. Čak i nemamo
Božićnu zabavu u uredu.
Carol je rekla ne svim diskretnim troškovima.
Želi otpustiti 40% ljudi. Želite to uduplati?
Moja sestra neće uraditi
ništa sa 40%.
Samo će nam odrezati noge kako ne bi mogli
pobjeći kad nas ona želi nagaziti na lice.
Ovo je način da
dogovorimo s Walterom.
Napravićemo najbolju Božićnu
zabavu na kojoj je ikad bio
Svidjeće mu se, mi ćemo mu se
svidjeti, vidjeće da marimo za ljude,
zaljubiće se u našu kompaniju,
i htjeće da radi s nama.
Tako ćemo spasiti svakoga od otpuštanja!
-Sviđa mi se, Josh. Reci da.
On odlazi, osim ako ti nemaš bolju ideju.
-To je tvoj uzdah odobravanja.
Walter? Imamo još jedan prijedlog za vas.
-Idete li na zabave?
Nekad sam išao.
Ok, moramo prirediti ogromnu zabavu
koja počinje za 5 sati.
Da. A imamo ured pun bijesnih uposlenika.
-Ljudi, ja ću ovo.
Imam kao crni pojas u partijanju.
Zato sam izbačen iz internata
i dvije jedinice za intenzivnu njegu.
-Slušajte. Jeste li vidjeli ovo?
"J-eni je Božić, k-ke.
Idemo se J-eno napiti."
"Prisustvo obavezno."
-Da. -Tužba!
Mary, to je za veće dobro, ok? -Da.
-Joel, hoćeš li mi učiniti uslugu?
Hoćeš li poslati Freda u Clayov ured?
-Da, svakako. -Hvala ti.
Čekajte! -Da? -Ne znam da li je od pomoći,
ali vezano za muziku večeras.
Slučajno imam prijatelja
koji je prilično dobar DJ.
Super. Dovedi ga.
-Vidiš, već imamo DJ-a. -Da.
Da vidim da li sam shvatio.
Sad ćemo imati tu sjajnu zabavu
i dobićemo naše bonuse na njoj.
-Da, Jeremy, jer ste to zaslužili!
Možda im nisi trebao obećati bonuse.
-Ne, prvo poslovno pravilo:
Pucaj na mjesec i sletićeš na sunce.
-Volio bih znati gdje si to pročitao.
Fokusirajmo se na dogovor sa Walterom.
Znate? -Carol je ovo mjesto
spalila sa zemljom.
Mi sadimo sjeme za novo doba.
Smitty? Clay Vanstone.
Ne, nisam mrtav. To su bile samo glasine,
iako osnovane.
Koliko mogu kupiti alkohola
od tebe zakonski?
Skloni se s puta. Kunem se, baciću ti
ovo na leđa. Miči se!
Znaš šta? Sretan Božić, ti slatki jebaču!
Dolaziš, jel' da, Smithy? -Da.
-Da! Ok. Želiš ovo? -Ne. -U redu.
Zadržaću ovo jagnje.
Treba nam još nešto,
nešto kako bi izgledali "cool."
Poznaje li neko nekoga ko poznaj
Kanye Westa? -Ne. -Ne.
Ali moja djevojka je glasnogovornica Bullsa.
Ok, da li tvoja djevojka
ima prijatelja koji poznaje
čovjeka koji će nas natjerati
da ga zovemo Yeezy?
Nate, šta ima čovječe?
Jesi li vidio?
Naše bolje polovice su dobrodošle
na zabavu. Pogledaj to.
Izgleda da ćemo konačno
upoznati Beccu. -Da!
Jebiga. Samo što ona radi do
kasno večeras. Kao model.
To je fotografisanje za naslovnicu
magazina "Pun si sranja"?
Znaš šta? Ona će biti tamo.
-Ljudi! Dolazi Nateova djevojka.
Sranje! Nađi par. Nađi par! Hajde.
Ok. Šta ćemo s ovim nakon zabave?
-Napraviti lutriju.
Hej, kurčine.
Da, da, da!
Dokrajči ga!
Za ogranak koji otpada,
iznenađujuće smo produktivni.
Da, samo bih volio da Carol vidi ovo.
-Ne, Clay, to bi bilo veoma loše.
Da, u pravu si. U redu, obucite
odjeću za zabavu. -Da.
Večeras će biti sjajna noć.
Clay, rekao sam ti. Ne treba mi
nikakvo zagrijavanje za...
Carol. -Zagrijavanje za šta?
-Za, radni sastanak koji imamo večeras.
I da kompletiramo... Završićemo sa
Walterom Davisom, znaš?
Ide nam stvarno, stvarno dobro.
Faza 1 je završena.
Zašto ne uđeš? Mislio sam
da ideš u London.
Bila sam na putu za aerodrom,
ali pomislila sam da svratim i
obiđem tvoju momačku gajbu.
Pa, nije trajalo dugo.
-Kako si saznala za moj razvod?
Promijenio si kontakt za
hitne pozive u "sam".
A nijedan pravi samac ne bi živio
ovako blizu autoputa.
To je ogrtač zbog kog te je žena ostavila?
-Šta hoćeš, Carol?
Hoću da radiš za mene u New Yorku.
Ti u biti vodiš ovaj ogranak bez zasluga.
Uduplaću ti platu, posao će ti biti siguran,
i šefa koji ne završava svaki svoj dopis
citatom Aerosmitha.
-Nikad to ne bih mogao uraditi Clayu,
a i veoma sam sretan tu gdje jesam.
-Stvarno? -Da. -Ne vidim sreću.
Vidim "posran."
I tepih koji me čini tužnom.
Kakogod...
Ne znam, samo razmisli o tome.
Kad se ogranak zatvori,
a Clay ima zakladu na koju se
može osloniti, šta ćeš ti imati?
Ne mnogo. Sretan Božić!
Hvala.
-U redu je.
Hej, čovječe. Lijepo
te vidjeti. Zdravo.
Osam godina radim ovdje.
-Okreni se.
Šta misliš da ćeš pronaći, Carla?
Koji je tvoj zabranjeni san?
Volim da te napravim svojom kučkom.
-Možeš ići. -Hvala.
Josh! -Vau! Izgledaš kao Pepeljuga,
kad bi se pridružila TSA.
Vrlo, vrlo lijepo. Ok, pogledaj ovo,
molim te. -Ko je gospodin Decembar?
To je Walter Davis,
on je VIP.
Hoću da mi napraviš uslugu i javiš mi
istog momenta kad on uđe. Možeš li to?
Čućeš zvuk teškog flertovanja.
Ili mi pošalji poruku. To bi bilo sjajno.
-U redu.
Pridružićeš nam se kasnije?
-Ne, sumnjam.
Moram čuvati liniju fronta, da budem
sigurna da se neće desiti neka glupost.
Ali ako se i desi... Spremna sam.
-Sakrila si žuti. Pametno. -Zar ne?
Hej.
Kako ste svi?
-Super. Rođendan mi je.
Predan do kraja.
To je lijepo.
Hej, pogledaj ovo!
-Zdravo. -Hej, Susan.
Fin irvas, zar ne? -Kako ide?
-Ostavi ovo u garderobu za mene, molim te.
Hvala. Izgledaš sjajno.
-Hej, Josh. -Hej, Dean.
Ti... pomislio si da možeš dovesti malog?
-Da. Nismo mogli naći nikoga da ga čuva.
Ali ne brini,
on ima iPad.
Mogli bi se poubijati sjekirama
a on ne bi ni primijetio.
Samo će sjediti tamo sa glupim
izrazom lica. Da, to je taj.
Ok. Pa, možete li ga zaljepiti
u moj ured za mene?
Ako je to ok.
-Naravno. Pa, ne baš, ali...
Lijepo se provedite.
-Hvala ti.
U redu. Idemo ga se brzo riješiti,
jer hrana će stići svakog trenutka.
Hej, gospodine Parker. -Hej, Rodney.
-Želite li Zeno Punch? -Ne.
Prst pokazivač? -Ne, nijedno.
I, znaš, i ovo možemo preskočiti.
Iako je raspoloženje dobro. Da.
-Dobro.
Mogu li dobiti pivo, molim?
Prilično dobro, a, Jeremy?
Da, tako je čudno, imam
osjećaj da sam još u uredu.
Da. Hvala ti.
Tako je fino kad ne moraš razgovarati
o poslu. -Jeste, baš je fino.
Hej, hej, narode. Sve izgleda dobro, a?
-Super. Džoš, sjajna zabava. -Hvala, zasad.
Piće je besplatno cijelu noć? -Jeste.
Kao i sva ova ukusna hrana. Probaj.
Šta veliš na onu dole zakusku od lososa?
Ovi iz prodaje su već navalili.
Mrzim te momke. Magareći jebači
sa kosom do ramena. -Hej...
Jedini razlog što Pravno mrzi Prodaju
je zbog vašeg posla.
Oni hoće da rade svašta, a vi morate
da im kažete zašto ne smeju. To je sve.
Jeste, ali mi smo jebeno u pravu.
-Da, ali nije stvar u tome.
Ovo je zabava. Radi se o tome da uradiš
nešto pogrešno. Hajde, jedite.
Bože, znam da ti nisam tražio
puno u ovom životu.
Odobreno, rođen sam bogat.
I kao bijelac. I muškarac. I "strejt".
Osim tog jednog puta.
Ali to je Las Vegas.
Ali večeras mi treba da
blagosloviš ovu zabavu.
Ova zabava mora da razvali.
Kako bi dobili ugovor sa Walterom,
i kako bi svi sačuvali poslove, posebno
Allison. Mislim, ona se gubi!
I ima sve lične informacije o meni. I kako
bi dokazali da je moja sestra u krivu.
Da joj pokažem da sam dobar šef.
I hoćeš li pozdraviti tatu?
I reći mu da mi stvarno nedostaje.
I da partijam u njegovom
odijelu Djed Mraza.
I kaži Princu i David Bowieu
koliko su svima značili.
Mislim, Lavirint, Purpurna Kiša...
Znaju oni.
U redu, zapalimo ovu
jebenu svijeću.
Ho ho ho! Sretan Božić, Zenotek!
To sam ja, Djed Mraz!
Stižem u grad na epsko veče. Da!
-Djed Mraz!
U redu je, stići ćemo tamo.
Pazi ovo, Greg.
Dean! Skloni se.
Dolazim okolo.
Sranje.
Bože.
-Dobro je!
Dobro je! To je bio dio toga.
-Ok, Djede, kakav ulaz!
Pravo niz dimnjak, narode!
Sretan Božić, kučke!
Djed se ne može povrijediti.
Dobro si? Sve u redu?
-To je baš boljelo, da... -Siguran si?
Ali znaš šta, imao sam
ovo da mi ublaži pad.
Sranje. Šta je to, jebote?
Reci mi da nije nešto nelegalno.
Ne, ne, ne. Ne brini, sve je ovo moje.
Iznajmio sam onaj Tornado za Novac.
Kako bih učinio da bonusi kasnije
padaju kao uraganska kiša.
Siguran si da se nisi previše zanio?
Izgleda kao da trošiš previše novca.
Josh, Božić je, ok? I ako neko zna raditi
u okviru budžeta, to sam ja.
U redu? Kad smo kod toga.
Izvoli. Zdravo.
-Strava. -Mali Isus.
Iznajmio si živu bebu?
-Da, za scenu Isusova rođenja.
Šta je? Jeftinije je nego što misliš, ok?
-Je li?
Sranje! DJ Calvis je ovdje večeras!
-Bože, ne.
Dodaj me na Snapchatu:
DJ Calvis.
Joelov prijatelj
izgleda kao Joel.
Izgleda da će se večeras praviti bebe!
-Ne želim da zatrudnim večeras.
Izvini. Žao mi je. Izvinjavam se.
Joel, crveni karton za tebe.
Bebe se neće praviti večeras,
bar ne na vlasništvu kompanije.
Ako želite odnos, molim vas da odete
iza reflektora na rubu parkirališta
i uđete u Rite Aid parking prostor.
-Tako je. Jer večeras jebemo!
Joel. -Da. -Pazi na jezik.
Ovo je još uvijek ured, i...
iako je napolju mrak,
pravila se ne krše.
Pravila se možda ne mogu prekršiti,
ali tvoja zabrana može!
Pričam o vađenju vaših sprava za pišanje
i stavljanju istih u rupice!
I zapamtite da će odluke koje večeras
donesete imati posljedice
koje će vas proganjati do ostatka
vaših profesionalnih života.
I, ovaj... I zabavite se.
Da, Mary, način da svakoga psihički uništiš!
-Glavna stvar: Ako ćete se jebavati,
radite to na parkingu.
Pojačaj!
Mrzim kancelarijske zabave.
Kako uopšte treba da se zabaviš
na mestu koje te najviše smara?
Znam. Ja samo nastavljam da mislim
o svom poslu o kom me baš briga.
I ne bi jebala nikoga na ovoj zabavi
čak i ako bi bila izazvana.
Jedini tip za koga bi možda razmislila
je Rob iz Logistike.
Izgleda prilično dobro od kad
je zategao stomak.
Pa, Fred je sladak. -Ko?
-Novi tip iz Računovodstva.
Znam, normalno nikada ne bih izlazila
sa nekim iz Računovodstva.
Znate već, ili, kao, uopšte sa posla,
ali tu je ta stvarčica kao...
Više nemam ni jednog prijatelja
izvan posla, tako da...
O kojim vi momcima razgovarate?
-Pričam o ovome.
O Bogo moj. Šta je to?
-Nemam pojma. Ali su na recept.
Što znači da ih je neki doktor
prepisao nekome
što opte znači da je to
dovoljno dobro za mene.
Loša ti je logika.
O, ne. Znaš, ipak sam mama.
Pokušavam da se ne naduvam bilo čime.
Znaš već? Osim Zolofta.
Hej. -Hej! Neko se
uredio večeras.
Da, ja... Nosim istu odjeću od ranije.
-O, da. Samo sam se našalila.
Nisam želio ići čak do kuće i onda se
vratiti, tako da sam sjedio u autu i radio.
Uz to, čekao sam da
mi se napuni telefon.
Znači baterija ti je puna!
Šta? -Kažem da ti je baterija puna.
-Da, od telefona.
Hej, muzika je stvarno glasna.
Želiš da odemo negdje i razgovaramo?
Da.
-Ok.
Batice, vidi ovo.
-Šta?
Džena iz Isporuke upravo je kupila
"Ubiti pticu rugalicu."
Možda bi mogli da razgovaramo s njom
o toj stvari, šta god da je.
Jašta. -Batice, jesi li joj
hakovao elektronsku poštu?
Jesam. Hakovao sam svačiju.
-Jebeno fantastično, čoveče.
To je moj čovek. Fino, fino. Hej, hej.
Šta je sa Niki?
Da. Niki, Niki. Dobro, bam! Niki.
-Ubijen je francuski buldog... -Lepo.
Brat joj je na odvikavanju.
-To je fantastično.
I obožava "Teoriju Velikog Praska."
-U redu, Prasak, buldog, odvikavanje. Može.
Gledaj i uči, maleni čovječe.
Stiže doktor Orgazam.
Hej, kako si? Čuo sam...
-Sranje.
Definitivno sam trebao početi razgovor
sa "Teorijom Velikog Praska."
Batler.
-To je... To je Džimi Batler.
Igra za Bulse.
-Ovo je Zenotek.
Sranje! Onaj tamo je Jimmy Butler!
Ko je Jimmy Butler?
-Dva puta All-Star.
Najbolji igrač mog tima iz snova.
-Jebi se, Butler!
Ne znam zašto sam to rekao. Jebiga.
-Ove su super. Znaš šta?
Zašto mi ne bi dao svoj broj
i poslaću ti ovo porukom.
Izvinite. Hej. Zdravo. -Jimmy, hej,
ovo je Josh. -Hej. Kako si?
Znači ti si velika faca ovdje, a?
-Nisam tako velik, ne.
Sad se osjećam malim.
Pogledaj ovo. Dobro za tebe.
Eno velike face!
-Jimmy Buckets. Clay Vanstone.
Hvala što si došao na našu
Božićnu zabavu, čovječe.
Svakako, čovječe. Pokušavam da proširim
carstvo Jimmy Butlera u tehnološki prostor.
Razmišljam o aplikaciji
Jimmy Butlera za spojeve.
Možda "Butlerknjiga"? -Sviđa mi se.
-"Jimmyfaca"? -To su sve dobre ideje.
Hoćeš li da vidiš prvi
procesor koji smo napravili?
Veličine je mini frižidera
i korišten je za potpalu vatre.
Gore je, uz dobru tekilu.
-Naravno. -Casamigos.
Sačuvaću nešto i za tebe. Raznesi se!
Stvarno se razumije u tehnologiju.
Hoćeš li me opet podsjetiti, otkud
ti poznaješ Jimmy Butlera?
Sjećaš se da sam ti rekla da mi je
prijateljica glasnogovornica Bullsa?
Da! Da.
-Tako je.
Mislila sam da bi dovođenje slavnog
košarkaša pomoglo sa Walterom.
U redu si s tim, zar ne? -Zašto ne bi bio?
Najbolja ideja na svijetu.
Naravno da sam "u redu".
Veoma. Molim te. -Ok.
Da. Gospodin "U redu". Diplomirao sam
govorništvo na "U Redu" fakultetu.
Dobri stari U. F.
-Aha.
Ok.
-Vidimo se kasnije!
Josh.
Savannah?
-Misliš Becca, zar ne?
Biću iskren, nikad
ovo nisam radio.
Iako samo mama i ja gledali
Zgodnu Ženu kao, milion puta.
Sviđa mi se taj film!
Zato ovo radim.
Opa. -Da.
-Kao da je malo bezobrazno.
Osjećaš se bezobrazno? Ti si mi treći
klijent večeras. Tek je 9:00.
Stvarno? I, moraš platiti mom menadžeru,
i onda smo, kao ono, dobri.
Da, ovaj... Ovdje mi je.
Zdravo. Nate.
Nate? -Da.
-Ćao, ja sam Trina.
Ne rukujem se, samo se grlim.
Dođi ovamo! Tako je!
O, Bože, vi ćete se pravo zabaviti večeras.
Mogu to da osjetim.
Već ste par. -Nadam se.
-Već.
Ovo je za mene? -Da, gospođo.
-O, moj Bože. Vidi ti njega.
Spreman. Sviđa mi se to. Neću čak
ni prebrojati. Znaš li zašto?
Jer smo mi prijatelji.
-Da.
Da, nismo mi jebeni prijatelji.
-O, moj Bože.
Zato ako se misliš zajebavati sa mnom,
ili sa mojom djevojkom, nemoj.
Jer trenutno sam
pod velikim stresom.
Ove sedmice organizacija
je bila noćna mora!
Moj iCal se pokvario, i sad su svi moji
sastanci postavljeni na 2019 godinu.
I to na hebrejskom. -To je program
s greškom. Govorim to već godinama.
Začepi. -Sranje.
-Ono što hoću da kažem,
ako me još jedna osoba raspizdi...
još samo jedna...
Ne znam šta će se dogoditi.
Ne znam šta ću uraditi.
Jasno? Ok, sada se samo
dobro provedite.
Ako ćeš koristiti lisice,
nabavi rezervni ključ, u redu?
Isuse, nećemo valjda opet
prolaziti kroz Dan Zahvalnosti.
Hej, ako me zatrebaš u sledećih sat vremena,
biću u "Whole Foods". -Dobro.
Alexei, otvori mi jebena vrata! -Hajde.
Idemo upoznati tvoje prijatelje. Može?
Mogu zatvoriti sama! Ja sam žena
u 2016 godini. Isuse.
Jašta! Zinotek!
Ova kučka je za podizanje!
Hej, pusti malo Hjui Luisa.
Onu solo stvar.
Ne puštam nikakvog Hjui Luisa.
Čovječe, vidi, ova zabava umire.
Zato pustiš Hjui Luisa.
-Nije to... -Solo stvar.
Ima da pospu. Hjui Luis!
Ona solo stvar! -Davanje poklona.
Ok, Clay, stiže. Upravo
sam dobio poruku od Carle.
Walter je na putu gore. To je to.
-Dobro, dobro.
Znači treba nam jedan radnik da mi sjedi
u krilu baš onda kad se on popne.
Neko raspoložen. Definitivno ne Jeremy.
-Svakako, sjajan plan. -Super.
Dobro, dobro. Evo.
Probaj ovo, Tifani.
U redu, znači jasna ti je naša
priča od ranije, je li tako?
Upoznali smo se u Njujorku, imala si napad,
pala si na tračnice voza,
skočio sam direktno na tebe, i onda
sam pritisnuo svoje tijelo na tvoje,
tako da je voz prešao preko nas.
-Da. Dobro.
Madam, nismo u zoni za živu stoku.
Molim Vas da ostavite tog konja u
Konferencijsku sobu C i zaključate vrata.
Dopada mi se vaša haljina.
-Hvala Vam, sama sam je isplela.
Prvo je to bio džemper i onda nisam
znala kada da stanem.
Meri, ovo mi je djevojka.
U redu. Pa, fino se provedite, i možda bi se
bluza i haljinica mogli nekako spojiti.
O, pa dobro.
O, Bogo moj, sjajno izgledaš.
Hej, Walter! Dobro došao u Zenotek.
-Kako si? -Drago mi je da si došao.
Lijepo vas je vidjeti.
Mogu li uzeti vaš kaput?
Ne, ne, u redu je.
-Sigurno? Ok.
U redu. Walt, sa čime
bi voljeli da počnete?
Znaš, imamo kabinu
za fotografisanje.
To je isto kao da se fotografišete
u malenoj kućici.
Nama je super.
-Jimmy Butler je ovdje!
Jimmy Butler iz Bullsa je ovdje.
-Šta? Ma daj! Gdje je?
Hoćeš napraviti selfie s njim?
Svi su to već uradili.
Znate, ja sam zapravo navijač Cavsa.
-Au. -To je dobar tim.
Ovo je bila greška. -Sačekajte.
Sačekajte. Ne, ne, ne. Dajte.
Sada, greška bi bila propustiti
stanište lososa. Volite li lososa?
Želite li da otplivate sa mnom
uzvodno i da probate lososa?
Šta to uopšte znači? -Znate šta?
Krenimo sa pićem. Hajdemo. -Da.
Žedni ste? Clay,
želiš li popiti piće s Walterom?
Jedan vibrator, molim.
-Ok. Izvoli.
To je stvarno masažer.
-Ne, to je vibrator.
Hej, Josh! -Hej, Jeremy. Ovo je Jeremy,
naš menadžer za korisničku podršku.
Zdravo, drago mi je da sam vas upoznao.
Mary me upravo jebeno sjebala!
Ok? Ja sam mislio
da je ovo zabava.
Ako želim Alana potapšati kitom,
potapšaću Alana kitom.
To je bezvremenski štos! -Uvijek
je smiješan. -Ok, samo idi.
Ona je kao jebeni otrovni oblak
sa gasom sranja,
koji, kao ono, samo kaplje
u dobar provod svih.
Svaka riječ koju izgovori izazove
mi jebeni napad hemoroida!
Hoću da se to zabilježi. -I jeste.
-On je za korisničku podršku?
Da, mnogo je bolji preko telefona.
Tu zapravo blista. Evo nas.
Hej, možemo li dobiti viski?
Macallan, zar ne?
Ne, druže. Punč od jaja na ledu. Žao mi je.
-Samo punč od jaja. Ok. Super. Pa...
Izgleda zabavno.
Dame imaju prednost.
Josh, ja insistiram. Poslije tebe.
-Pa, nisam neki ljubitelj punča od jaja.
Ne slušajte ga. On je gospodin Zabava.
Uradiće sve za zabavu. Stoga, hajde!
Slušajte svi! Josh će piti s leda!
-Ne, ne. Mislim da neću. Nije to za mene.
Josh! Josh! Josh! Josh!
Izgleda da žele da to uradiš.
-Da li da to uradim? Uradiću to.
Uradiću, uradiću. Ok, uradimo to.
Ovo je led ovdje? Idemo.
Idemo... idemo... O, momče.
O, Bože.
Ok, Waltere, tvoj red. Gde je otišao Walter?
-Totalno sam te snimio kako mu pušiš.
O, pa, pogledaj ti to. To je prelijepo.
Gdje je otišao Walter?
Clay, jesi li vidio Waltera?
-Nisam siguran za ovu stvar na tronu.
Mislim, niko ne voli poklone, i svi se žale
da je sjedenje u krilu malo čudno.
O, ne. -Šta je bilo?
-Pa, ne djeluje.
Ako svima oduzmeš piće
i upališ svjetlo,
izgledaće kao da smo na poslu.
Znate šta to znači?
Moramo pojačati napon. Moramo ih natjerati
da međusobno komuniciraju.
Vi bi trebali uraditi ono što ste
uradili na zabavi prošle godine.
Ne. Ne radim to. Daj.
-Ne, to je bilo jadno.
Ne, ne, bilo je jebeno odlično!
Ljudima se svidjelo!
Nije bilo odlično. I nije im se svidjelo.
-Uradi to za kompaniju. U redu?
Ja idem pružiti Walteru
zabavu usta na usta.
On to plače? -Želim ti dati ovu brošuru
koja ima dosta dobrih informacija
o znakovima i simptomima tuge.
Kad sam ja tužna,
volim se sjetiti nečega
što je moja baka pjevala.
Radi se o pačetu.
Mary, ti nosiš plavi kaput, zar ne?
-Ne, nosim svoj bež "poof". -To je to.
Vjerovatno nije ništa, ali vidio sam
da ti Meghan pretura po džepovima.
Ne, ne, ne, ne. Moji kuponi
za Bath & Body Works!
Walter. Clay Vanstone, sjećaš se?
-Hej. -Kako si?
Želim da ti pokažem Zenotek.
-Ah. Da.
Ti si veoma ekspresivna plesačica.
-Hvala. Reci mi ako želiš
da plešem kao, seksi ili nešto tako, može?
-Da. Ne, dobro nam je. -Ok.
Šta je ovo, jebote?!
Hej, zapravo želim da upoznaš neke ljude.
-Ok, super.
Hajde da riješimo plaćanje prvo, da?
-Već sam dao Trini 200 dolara.
Da, to je samo za prvi sat.
Ako me želiš ostatak noći,
biće to još 2000 dolara. -Dvije hiljade?
Ne. Nema šanse. -Da.
Na web stranici jasno piše
da je cijela noć 200 dolara.
Izgledam li ja kao da vrijedim
samo 200 dolara za noć?
Ok, dobro. Idem do bankomata, ok?
Ok. Daj mi svoj sat kao jamstvo.
-Ovo mi je bakino.
Ne zanima me.
-Sranje.
Svetog mu sranja.
-Baš kako to tatica voli.
Pazi ovo.
-Ti si vatrogasac.
Mora da je lijepo
imati jaslice na poslu.
Da, da. Clay je ovo postavio
kad sam bila trudna.
Mislim da je to bio samo izgovor
da ima Play-Doh u uredu.
Hoćemo li?
Ti si tako dobra mama.
-Hvala.
Kladim se da ćeš me natjerati
da uradim domaću zadaću
prije nego izađem napolje da se igram.
-Da, posebno ako si bio zločest.
Treba li me kazniti?
-Pa, valjda to zavisi od tvoje zadaće.
Kladim se da ćeš me natjerati
da operem zube da se ne pokvare.
Još radimo ovo. Ok.
Bio sam loš dječak, mama.
-Ok, imaš li neki čudan fetiš?
Šta? Ne! Ne, izvini, nisam mislio
da ostavim takav utisak.
Samo sam se zanio. -Oh.
-Stvarno mi se sviđaš.
Da. I ti meni.
Nešto se dešava u mojoj peleni.
-Ok. Zajebi ovo. Moram ići. -Šta?
Ovo je moja noćna mora. -Šta?
-I, da, ja sam u paklu. -Ne, ovaj...
Zato idem. -Mamice!
Mislim, Allison. Nemoj ići.
Sačuvaj te stvari za četvrti izlazak,
kao svaka normalna osoba!
Žao mi je.
U redu, Nate, za ovo si štedio.
Ko je ovo dizajnirao?
Hajde!
LIMIT ZA PODIZANJE: 200 DOLARA
-Sranje! Jebiga!
Sranje.
To.
Dobro sam! Sretan Božić!
Ok. Spremna?
-Ok, izgledaš smiješno.
To je do šešira?
Hej. Sretan Božić svima!
Ko je sretan zbog praznika?
Ok. Ok.
Hej, želite li vi kreteni
kupiti malo kokaina?
Da! Hoćemo to. -Jedan kokain.
Želiš li to uraditi s nama?
To! To!
Vjerujem u rizik, Waltere. Zenotek, moja
kompanija, vjeruje u preuzimanje rizika.
Znaš li šta bi trebali uraditi večeras?
Nešto što nas plaši.
Nešto što čini da
se osjećamo živima!
Misliš li da bi se mogao prebaciti preko
plesnog podija sa ovim lampicama?
Šta kažeš? -Kao, ako zgrabiš jednu žicu,
misliš li da se možeš zaljuljati
i na vrijeme zgrabiti one tamo, i onda,
kao Tarzan, doći do mog ureda?
Sretan jebeni Božić!
Znaš šta? Ovo je bilo stvarno dobro,
i hvala ti, ali, vrijeme je da pođem.
Ne možeš još ići, jer tek počinjemo!
Hej! Mašina sa snjegom te zasula.
To bi trebalo značiti sreću.
Okus je gorak. -To su samo papirići.
Hajde da te očistimo.
Super, super. Onda, uzećemo dva
i zvati te ujutro, onda?
Je li to... -Da, ne zovite me.
-Na Snapchatu si?
Bićemo ovdje gore ako
se želiš vratiti.
Treba mi vazduha. -Je li?
-Takođe imam tvog "Tajanstvenog Santu."
Ok.
Šta radiš?
-Da razljutim Mary.
#Najboljazabavaikad. #OtvoreniBar.
Kako se speluje "Hanukkah"?
Čekaj, kome to šalješ?
-Ma znaš, svima u Chicagu.
Nikad nisi bio ovdje gore?
-Nisam.
Ovdje obično budem za vrijeme tih seminara
o seksualnom zlostavljanju.
O, prelijepo je.
Sigurno je i hladnije
ovdje gore.
I... Čovječe, visočije je.
To je... Možda da odemo...
Idemo gdje je niže.
I toplije. Hajde.
Ne. Ne, nikad se ne zaključa.
Čekaj, ne. Nikad se ne zaključa!
Kladim se da nisi bila ovdje
gore noću, zar ne? -Nisam.
U redu je, došao sam spreman.
I ja. Tvoj "Tajanstveni Santa."
To je dosta bolje od onoga
gdje ja držim svog.
Izvinite. Gospodine Vanstone?
-Jesi li vidio ovo? -Zdravo. Ja sam Rodney.
Nismo se još upoznali.
Ja sam pripravnik ovdje.
Samo sam htio da vam
poželim Sretan Božić.
Da, možeš dobiti posao. -Ozbiljno?
-Da, zapošljavanje na zabavi.
Mlađi asistent. Čestitam. -O, moj Bože.
Gospodine Vanstone, hvala vam!
Hvala tebi.
-Hvala vam mnogo.
O, moj Bože. -Hej, Rodney?
-Da? -Naći ćemo ti novo ime.
Završeno! Zovem roditelje.
-To! To! To!
Hej. Dobro si? -Bio sam sjeban.
Imao sam loš dan.
Ali sad se podižem.
Vidim stvari. Moj um.
Ideje mi lete kroz moj um!
Osjećam se jakim. -Ok, dobro.
Daj peticu.
-Naravno.
Walter Davis ne može biti
sjeban zauvijek, dušo!
Idemo se zajebavati.
-Ok, ali ne previše.
Ja kad pijem, dešava se dosta loših stvari.
Znaš, nestane konj moje sestre.
Moj auto je prekriven konjskom
dlakom i krvlju. Prsti se upere.
Popušim PCP za uslugu.
Plaža izgori.
To mi nikad nije bio problem.
Hajde! Uzmimo piće! Da!
Sranje!
Očekujemo mećavu narednih 12 do 14 sati...
-Samo me ubaci na avion.
Ubaci me na prokleti avion, u redu?
Imam dovoljno nagradnih milja
da obiđem oko sunca.
Žao mi je, gospođo. Svi avioni ostaju
na zemlji dok ne prestane snjeg.
Ne mogu uraditi ništa više.
-Pa, uputi me do nekoga ko može.
To bi bio Bog, gospođo.
-O, ona.
Uživajte u prazniku. Sranje.
Pojela si moj Cinnabon?
-Nisam.
Gdje ti je majka?
-U toaletu.
Kako se zoveš, dušo?
-Darcy.
Zdravo, Djeda Mraze. Da, Carol Vanstone.
Ovdje sam sa Darcy.
Znam. Užasno ime.
I ovdje se ponaša kao malo govno
u čekaonici za prvu klasu.
Pa mislim da bi trebali otkazati sve njene
Božićne poklone ove godine.
Da. I dok spava, zašto joj
ne uzmeš i tu lutku?
Super. Ćao.
Mogu li dobiti vašu
pažnju, molim vas?
Zbog lošeg vremena, svi letovi
su otkazani. -Sranje!
Jebi se!
Zenotek, dobro se provodite?
Spremni ste da još malo pojačamo?
Da!
-Da!
Udari me tim rogovima, Calvis!
-Stara škola.
Dajte malo buke!
Da!
Idemo sada!
Zar ovo nije najbolja jebena zabava
na kojoj ste bili? Idemo sad!
#Idemo sada!
Idemo sada!
#Idemo, idemo!
Očistimo grlo
Da, dođi gore.
Može jedan za Waltera!
Moj glavni čovjek!
Prokletstvo!
-Penji se gore, Mary!
Daj mi mikrofon. Ne, ne, ne.
Daj mi mikrofon.
Dajte za Mary! -Ne, ne.
-Mary, da!
Moraš prestati.
-#Kad kažem H, vi recite R
# H. R.!
-H. R.!
#Kad kažem H, vi recite R
H. R.! -H. R.!
#Kad ona kaže H, vi recite R
-H. R.! -H. R.!
To!
#Ako se želite zabavljati kao mi
Ako se želite zabavljati kao mi
#Da čujem,
"Ah, ah, ah, ah, ah, ah!"
#Ako se želite zabavljati kao mi
Ako se želite zabavljati kao mi
#Da čujem,
"Ah, ah, ah, ah, ah, ah!"
Ok, to je jedan dio. Da!
Ona čini ovu kompaniju sjajnom,
baš kao i svaki jebač ovdje!
#Kad kažem "ne mrdajte",
ne mrdajte na trenutak
#Ne mrdajte!
#Da očistim grlo
Posebna posveta svim damama.
I svoj braći ovdje!
Idemo! Idemo! Idemo! Idemo! Idemo!
Ovo je zabavno, zar ne? -Ovo se pretvorilo
od šarmantnog u opasno po život.
Ne mogu vjerovati da
još ne odgovaraju.
Barem će moja smrt
dati mojim roditeljima
temu za razgovor na
obroku koji ću propustiti.
Ideš roditeljima?
-Svake godine.
Ovo je ono vrijeme kad se isplati
ne imati porodicu.
Dobijem cijeli grad za sebe.
Kao da je naletila neka super kuga
i poštedila jedino mene i Kineske restorane.
Ovo nema efekta.
Bićeš sama?
Neće biti čarape iznad kamina
za Jimmy Butlera kod tebe?
Šta radiš? -Ništa.
Samo pitam. Znaš?
Mogao si se zabavljati sa mnom, Josh.
Ali si se prepao i pobjegao.
Još sam pod stresom zbog
završetka mog braka, tako da...
Razdvojeni ste godinama.
-Zajebao sam. -Da.
Jer si idiot.
-Žao mi je.
Osjećam se posrano
zbog toga.
Trebali smo ovo davno uraditi.
-Jesmo. -Zar ne?
Hej, Jeremy? -Šta? Hej!
-Hej, čovječe. -Šta ima, ljudi?
Wow. Dobra stvara da nisam
došao obaviti nuždu broj 2, a?
Da. Ostavićemo te.
Ovo je moja teritorija!
-Shvatili smo. Jasno nam je.
Ne mogu nas zatvoriti!
Nikad se nećemo zatvoriti!
#Kad kažem Zeno, vi kažete Tek
-Zeno-Tek! -Zeno-Tek!
-To je Božićno čudo.
#Kad kažem Zeno, vi kažete Tek
-Zeno-Tek! -Zeno-Tek!
Volim ovu zabavu!
Volim ovu kompaniju!
I želim da radim sa
vama, ljudi!
Šta je upravo rekao? Da li je Clay
upravo završio ugovor sa Walterom?
On stvarno jeste Djed Mraz.
To!
I, Carol. Znaš, tako se zove
i moja baka. -Aha.
Ne, nisam to znala.
-Da.
Nekako je starinsko ime. Ne čujem
baš često Carol u posljednje vrijeme.
To je kao...
"Zdravo, ja sam Carol.
"Moram stići kući
prije nego propustim moje priče."
"Zdravo, ja sam Carol. Čula sam šta se
desilo na Pearl Harboru preko radija."
"Zdravo, ja sam Carol.
Umrla sam na početku "Up".
Onaj film?
Izvini, samo sam nervozna.
Moja prva noć na poslu.
Na P. O. S. L. U.
Prva ti je noć? -Da. -Da voziš?
-Prvu noć vozim za "Ubes."
Prilično je dobar posao.
Sama sebi određujem sate.
Znaš, mogla bi te povezati
ako želiš biti vozač Ubera.
U redu je. Već imam posao.
Hvala Vam puno.
Da, ali mogla bi biti
direktorica vlastitog auta!
Ja jesam direktorica.
-Ubera?
O, moj Bože. Da li je ovo:
"Šef na tajnom zadatku?"
Da li je to kamera? Ja sam na skriv...
Ti si prerušena?
Ne. Ovo nije "Šef na tajnom zadatku."
I nisam direktorica Ubera.
Ja sam direktorica Zenoteka.
Molim te, samo vozi.
Ne srei. Upravo sam odbacila, kao,
četvero ljudi na tu zabavu večeras.
Molim? -Dali su mi tri zvijezde
kao gomila kučki.
Izvinite. Šta ste upravo rekli?
Rekla sam da su kučke.
-Ne, ne. Kakvu zabavu?
Zabavu u tvom uredu.
Svi su kao, "Ooo."
Clay, ti kučkin sine.
-Da, hrpa kučki!
Možeš li samo...
-Hoćeš li se pomjeriti? Miči se!
Engleski bend, "Optički Majmuni?"
Trebala si ih gledati sa
svojom prijateljicom Lindsey,
ti si kao rekla, "Ne mogu ići",
jer ne mogu naći bejbisiterku?
Da li si ti hakirao moj mail?
Odjebi odavde.
I nikad više ne koristi
taj britanski akcenat.
Allison, dobro si?
-Ne! Nisam dobro.
Moj bivši muž izlazi sa striptizetom,
Drew me uhodi preko kompjutera,
a Fred iz računovodstva je kao
jebeni ljudski AMBER Alarm.
Zar ne zaslužujem da izlazim
s nekim ko je fin?
Naravno da zaslužuješ.
Allison, ti si nevjerovatna osoba.
Ti se ustvari brineš
za cijeli ured.
I radiš to svaki dan, čak iako
većina ljudi to ne primjećuje.
I zato, da, zaslužuješ nekog finog.
Dušo, dobila sam tvoju poruku.
Nedostajao si mi.
Hajde, idemo plesati.
-Samo se drži.
Idemo, Rodney!
Nate! Hej, čovječe. Larry iz transporta
ima stvarno sjajnu priču
koju ti želi ispričati. -Bio sam u toaletu
i umivao se. -Tako je.
I onda je ušla ta djevojka, kao,
"Izdrkaću ti ga za 40 dolara." -Pa da.
I sljedeće čega se sjećam, moj penis
je bio u njenoj ruci i počela je da...
Ok, Larry, znam kako se to radi.
-Nisam imao pojma da ste vas dvoje skupa.
Čekaj, o čemu pričaš?
Znači Becca je izdrkala Leriju
u muškom toaletu.
Prokletstvo!
Ja sam sljedeća.
-Ćao curo!
Inspirisana sam!
Ja sam sljedeća.
Ne, ja sam. Ja sam.
-Ne, ne, čekaj.
Tako sam sretna zbog tebe!
-Sranje.
Htio sam kopirati svoja jaja!
-Hej! Šta je sa 3D printerom?
Da. Da! -Da?
-Ja ću prva, ja ću prva!
Izvinite. Izvinite!
Izvinite.
Podignite ruke ako ćete
zadržati svoje poslove!
dobiti bonus!
Izvinite. Clay? Clay!
O, jebiga. Hej, seko.
Hej, hej, hej.
Carol, prije nego poludiš,
slušaj šta sam napravio.
Rekla sam bez zabave!
To je sve što sam rekla.
Sve što si trebao je uraditi ništa,
a ti nisi mogao ni to! Nisi mogao ni to!
-Carol, Carol, Carol!
Ovo nije ono što misliš, ok?
-Ovo je sve s razlogom.
Molim te!
-Ne, ne, ne.
Slušaj. Organizovali smo ovu zabavu
za Waltera Davisa,
i završili smo ugovor, on
želi da nam da svoj posao.
Uspjeli smo. -Vidiš? Nisam promašeni
slučaj. Ja sam dobar šef.
Zabava je uspjela!
-Walter Davis? -Da.
Je na ovoj zabavi?
-Tako je. -Gdje je?
Ne znam. Gdje je bio?
Sad je bio na bini.
Oh... Ljudi? Ljudi!
To nije dobro.
Idemo! -Uradi to! -Uradi to!
-Ne, ne, ne.
Šta radiš?
-Hej, to je bila moja ideja.
Nije važno.
-Waltere? Hej, druže!
Zašto ne siđeš dole stepenicama?
-Ne. Clay, kao što si rekao!
Želim uraditi nešto što me plaši.
Da se osjetim živim!
Možda ne baš sad.
-Šta ste mu to uradili?
Pusti te žice, druže!
-Ja sam kralj I. T. kupaca!
Sranje!
O, Bože.
Tako blizu.
Hej, Waltere. Bio si gore kao orao.
Bio si slobodan. Uradio si to.
Jesmo li pobjedili?
-Da, pobjedili smo.
Zenotek! Zenotek!
-Jadnik. Kakav je samo dan imao.
Prvo ga otpuste, a sad ovo.
-Čekaj, šta? -Rekla si "otpuste"?
O, da. Otpušten je na završavanju
jednog posla danas.
Rekao mi je prije nekih dva sata. Cijeli
njegov ogranak su prebacili u inostranstvo.
Šta? -Potvrdila sam na svojoj
Facebook grupi H. R.
A oni znaju sve.
Izvinite. Samo da razjasnimo,
pošto sam detaljno orijentisana.
Znači nisi dobio ugovor sa Walterom Davisom
jer on nije imao da ti ponudi ugovor.
Carol, prije nego poludiš,
ovako stoje stvari...
Želio je da radi s nama. I zato...
-Klej! Klej!
Da? -Nisam ljuta.
-Nisi.
Mislim, bila sam ljuta kad ti je
tata dao ovaj ogranak
kao nagradu što ti je trebalo šest godina
da maturiraš na... Kako se ono zove?
Teorija Kanadske Televizije
sa fokusom na Drake.
Ali ovo me nije naljutilo.
Sad mi je laknulo. -U redu.
Jer je gotovo.
Zatvaram vas.
-Da, ne, jer već je kasno.
Allison ima ekipu za čišćenje za sutra.
-Ne, Clay. Ukidam ovaj ogranak.
Koji sam ja kreten.
Ovo mjesto mi se počelo sviđati,
a onda su me jebali.
Jebali su me!
Ne, ne, ne. Prestani, prestani.
Carol, uzmimo malu pauzu.
Gledaj, gledaj, Carol. Carol.
Ja sam zajebao, ok, zato krivi mene.
Ali ovo, ovo su dobri ljudi.
Ne možeš ugasiti ovaj ogranak.
Ovo je tatin ogranak.
Pa, znaš šta? Nije ga trebao
dati tebi da ga zajebeš.
I, sretno dok budeš pokušavao
biti gospodin Zabavni Dečko
kad budeš morao otpustiti
sve ove ljude.
Mi se vidimo u New Yorku.
-Čekaj, šta?
Tvoj mali prijatelj ti nije rekao?
Dolazi raditi za mene. -Da, baš.
Nisam rekao da prihvatam taj posao.
-Ne sjećam se ni da si odbio.
Clay. Clay, nisam rekao...
Hej. Clay.
O, hej, Clay... Rekao si mi da
te limitiram na dva pića.
Da. U pravu si.
-Niste valjda zaboravili na DJ Calvisa!
Želim se vratiti na zabavu!
Hej! Šta kog vraga? Unajmio sam te
da se pretvaraš da si moja djevojka,
a ti odeš i izdrkavaš svim
mojim kolegama?
Unajmio si me da impresioniram tvoje kolege,
i on je bio prilično impresioniran.
Slušaj, želim nazad svoj novac.
-Pa... -Izvini, šta si rekao?
Nisam te mogla čuti od pištolja.
-Želim nazad svoj novac.
Žao mi je. Korsnička podrška trenutno
nije dostupna,
ali možda ja mogu čuti
vaše jadikovke.
Sve je u redu. -Rekao bi petica
za cviljenje, ili tri plus?
Petica.
-Petica? Alexei!
Ovo je tako zabavno.
Uradi ono kad povučeš njegov
šupak kroz njegovu facu.
Nemoj, molim te. Sranje!
-Večeras će Djeda Mraz biti sjeban!
Ko želi zabavu sa Djedom?
Ko je to, jebote?
-Znaš šta, taj lik je pravo bogat.
I pravo je glup. -Pa, šta onda radimo
sa ovom Pčelicom ovdje?
Bježi odavde! Idi!
Hej, Djede! Želiš zabavu?
Da.
Ne, ne, ne. Ovo nisam...
ovo nisam ja uradio.
Nisam ja ovo uradio. Ovo je aparat.
Aparat... Aparat je pokvaren.
Mora da je ostao bez tinte. Ili...
Tracey! Tracey! Hej. Izvinite.
-Džoš!
Ćao momci. Kako ide?
-Spasio si nam brak.
Tracey! -Prije je bilo stvarno usrano.
-Dobro. Ti si otac, u redu?
Tracey? Tracey, ovdje si?
Pardon. Ima li koga?
Josh, događa se.
Dobro za tebe.
Hej, Tracey, u kojem si?
Zdravo. Carol mi je ponudila posao,
ali nikako nisam rekao...
Josh. Shvatam.
I meni je ponudila posao.
Šta? I tebi je ponudila posao?
-Da. Utrostručenu platu.
Apartman sa pogledom na Central Park.
-Meni je dala duplu i troškove preseljenja.
Prava razlika je što sam ja odbila.
-Slušaj, ne svađam se s tobom oko ovoga.
Glupo je. Nisam prihvatio posao.
-Da. Ali ga nisi ni odbio.
Jer ti je trebao sigurnosni oslonac.
Hej, ali takav si ti.
Sretna sam zbog tebe.
Trebao bi poći u New York.
Je li to želiš?
Da odem u New York?
To je prava ljudska gusjenica
što se dešava u muškom toaletu.
Tracey, molim te. Ne idi. Ja...
Jagnjeći burger. Da, molim.
Fino pečen!
Mogu li dobiti piće? Mogu li, molim vas...
-Josh, Josh. Josh, gdje je Clay?
Šupak je sve ostavio bez posla i pobjegao.
-Koliko je potrošio na ovu zabavu?
Mogao je nama dati taj novac.
-Clay je kreten.
Trebali bismo ga samo ubiti,
kao u onoj emisiji.
Hej, hej! -Spusti Red Bull.
-Uz dužno poštovanje,
jebite se ljudi! Izvinite,
to je bilo previše, ali...
Clay više brine o ljudima nego bilo ko
koga sam ikada pre upoznala.
Htio je svima isplatiti bonuse večeras
sa svojim posljednjim novcem. -Šta?
Da, on je švorc.
Clay je švorc.
Šta mislite ko je platio tu kućicu
za skakanje u računovodstvu?
Trenirao tog psa da raznosi poštu?
Zip linija? Petak krofni?
To je sve uradio Clay!
Potrošio je sav svoj novac
pokušavajući da drži ovaj
ogranak da plovi.
I kad god bi ga pitala
nešto u vezi toga, rekao bi,
"Ponašaj se prema svojim radnicima
kao da su ti porodica
"i učiniće sjajne stvari za tebe."
Ljudi, Clay je upravo otišao po drogu
sa Beccom i njenim makrom.
Čekaj... ko je Becca? -Nateova kurva.
-Hej, to je njegova djevojka!
Ne, u pravu je.
Becca je prostitutka.
Fino.
-Oh. Ne.
Clay je otišao po
drogu sa makrom?
Da. Ona ima pištolj i ozbiljne
promjene raspoloženja.
Jebiga. Carol! -Molim.
-Imamo problem.
Da, imate puno problema. Sretno.
-Carol, izvini.
Carol! Slušaj. Clay je otišao
da se nafiksa sa psihopatom,
a ima 300.000 dolara
zaljepljeno na grudima.
To stvarno zvuči kao veliki problem...
Za Claya.
Već si izgubila oca.
Ako izgubiš Claya, nećeš imati nikoga.
Vjeruj mi, na tom mjestu
ne želiš biti.
Ne zanima me.
-Šta?
Čovječe. Ta žena...
-Šta nije u redu s njom?
Stvarno?
-Ljudi! Ne znam šta da radim.
Clay se ne javlja na telefon.
-Mislim da ga mogu locirati.
Ovo je stvarno čudesno za mene, ljudi.
Možemo se zapravo povezati s tim.
Da. Da. Tako.
-Čudesno. -Apsolutno.
Oni su puni sranja, ok?
Nisu tvoje srodne duše.
Samo su vam hakirali Facebook.
-To je sranje! -Nevjerovatno. Nije fer.
Hej, čekaj! -Ne, ne, ne, djevojke!
-Znala sam da ne voliš "Gilmore Girls".
Ok, hoću da vas dva klauna hakirate
Clayov telefon tako da ga možemo pronaći.
Daj, zašto bi ti pomogli,
frajeru, ozbiljno?
Da, zašto bi ti pomogli?
Jer sam vam jebeni šef,
i kažem da to uradite.
Ne smije ga dirati!
-Dozvoliću to.
Tamo je auto u plamenu.
Da li su Bearsi pobjedili?
Šta gledaš?
Izvinite. Izvinite.
O, Isuse.
Hej, ako su svi otpušteni, hajde da spalimo
ovo mjesto do temelja, dušo!
Hej! Hej, u kojem odjelu radiš?
-Ja ne radim ovdje.
Uradimo to, dušo! Ko je sa mnom?
-Samo malo.
Jebiga.
Ako vam još jednom kažem da odstupite,
biće problema. Ne igram se s vama!
Carla! Carla! Moraš otići gore i zaključaj
ovo sve. Moramo pomoći Clayu.
Zajebi to! Prvi koji je poginuo u
Umri Muški bio je radnik obezbjeđenja.
Carla, ovo je onaj momenat za
koji si znala da će doći.
Budi naš John McClane.
-Bacam se na posao.
Hej. Za slučaj da bude mračno.
Ko želi da ga stresem?
Ok, gdje ti je auto? -Uzeo sam taksi.
Mislio sam da ćemo ići tvojim.
Ne, ja sam uzela El.
Idemo po našeg Djed Mraza.
-Sjajno!
Hajde! Ne, nemoj.
Podigneš i povučeš.
Sjebaćeš ga! Isuse Kriste, ja ću.
-Vučem.
U redu. Da, ono je...
Zaključano je. -Hvala.
Ulazite. Hajde.
Šta ti je ovo na sjedištima?
-Ništa, to je od papiga.
Opusti se, nije kaka. To je neka...
Sekret iz genitalija. Sezona je parenja.
Trebalo bi biti suho.
Ok. Nate je rekao da je
Clay na južnoj strani.
Neće mi ovo sjebati. Odbor će me
izglasati za direktoricu.
To će se desiti. Zato, uradimo ovo, u redu?
-Dobro.
Može li ovo podnjeti snjeg?
-Molim te. To je KIA.
To bi vozio i sam Bog.
Ljudi, znate, stvar je u tome
da sam svima rekao
da će biti ok,
ali onda nije sve bilo ok.
I tako, prekršio sam
Božićno obećanje, što je...
Ustvari najgora stvar koju
možeš napraviti.
Šta? Šta je ovo?
"Deset trenutaka na crvenom tepihu koji
dokazuju da je Dženifer Lorens srculence."
Zašto? Zašto je ovo tako važno
u ovom trenutku?
Odlazi, idi. Idi.
Ovo je od Vatalija.
-Za šta je to?
Ne možeš samo tako da uđeš i daš i novac
a da nemam pojma odakle ti.
Ne mogu ja ovo.
Mislim, stvarno je stresno biti šef.
Niko ne priča o tome.
-Ne. Ne, uopšte ne.
I ako se hoćeš žaliti zbog toga,
svi su ono,
"Oh, boo-hoo tebi,
bogati Djed Mraze."
Da, niko ne mari!
Ja ne mogu nazvati ljude i reći im, kao:
"Oh! Imam loš dan makroa."
Vidiš, ti razumiješ.
Klijenti me zovu u svako doba.
Ponoć, 3 ujutro.
"Hej, treba mi analni, kao juče."
-Da, isto je i kod mene!
Samo umjesto analnog, smještanje podataka.
-Ili, "Ja, kao, vodim PTA sastanak.
"Možeš li nekoga poslati da
mi popuši u sali?"
Da, apsolutno.
Nema kraja.
Ili, kao, "Hej, tvoja djevojka me upravo
ubola u nogu i sad krvarim u uličici."
Ne dešava mi se
to toliko često.
Psihički, zar ne?
Koliko se ljudi oslanjaju na tebe?
A moja sestra je željela da
ja budem promašeni slučaj,
i bio sam, tako da ona to neće pustiti.
-To je problem kad radiš sa porodicom.
Da. -Ne možeš im nikad pobjeći.
-Nikad im ne možeš pobjeći.
Ali znaš šta, bićeš ti dobro, čovječe.
Znaš zašto?
Jer imaš sav taj novac, dušo.
Da, u tome je stvar.
Zapravo ga nemam.
Potrošio sam ga pokušavajući
držati ovaj ogranak otvorenim.
Sve što mi je ostalo je 300.000 dolara
u kešu. -Imaš 300 hiljadarki.
O, moj Bože. Kad god ja spadnem
na tako mali iznos na svom računu,
ja sam ono, "Ubij me."
I gdje je taj novac?
Na meni je lično. Siguran je.
-U ličnom sefu?
Ok, blizu smo. Ne, ne, to je to! To je...
To je mjesto! Baš tamo. Prošla si ga!
Pažljivo. Polako.
Tako se parkira mini-kombi.
-Isuse! -Veoma impresivno.
Ok, hej, Nate, siguran si za ovu adresu?
-Da. 92765 Ulica Union.
Tamo pokazuje. Klub Red Square.
-Briane, vidim da jebeš na mom stolu!
Idem vidjeti šta se dešava.
-Ok.
To je to.
O, moj Bože.
Pa, možda je i zaslužio. Ko zna?
Idemo, narode. Hajde.
Brzo? Jer ne znam šta
će se desiti tamo.
Prošle godine sam podnjela žalbu na
seksualno uznemiravanje protiv sebe.
Protiv sebe.
-Aha.
Andrew, u prostoriji za kopiranje,
mijenjao je toner.
A ja sam se pretvarala da sam nešto
ispustila na pod kako bih se nagela
i zakačila njegovu guzicu nosom.
I jesam.
To nije bilo tako loše.
-I onda sam rekla,
"Ako me ne budeš jebao, frajeru,
uništiću te." -To je zlostavljanje.
Zato je dao otkaz.
U redu. Izgleda da se osjećaš bolje. Idemo.
-Čekajte! Ne, narode,
ne možemo tamo sa
ovakvim izgledom.
Hej, Carol? Zašto mi ne bi
dala svoj kaput?
Kako smo večeras?
-Privatna zabava. Samo za članove.
Pa, ja sam biznismen. Ovo su moje
poslovne noćne dame.
Čuješ li šta ti govorim?
Izlaze samo noću.
Ok. Ok.
-Većinom na zabave.
To je prelijep jezik.
Fino, Carol.
Izgleda kao prikladna scena
za emocionalni slom.
Eno prostorija pozadi.
Zdravo. Kako ste? Da li ste
vidjeli lika u odijelu Djed Mraza?
Jebi se. Ništa ti neću reći.
-U redu, slušajte.
Zdravo. Opet ja. Gdje je Djed Mraz?
-Jebi se.
Ne želiš umrijeti u rukama
ove Lululemon ovdje.
Bilo bi to ponižavajuće.
Ti si veliki frajer,
a ona je napravljena od
salate i Smartwatera.
Ne, nema predaje.
Stražnja vrata? Hvala ti.
-Kučko. -Šta?
To je bilo previše? -Samo malo.
-Svidjelo mi se. -Idemo.
Hej! -O, Bože.
-Idite. Ja ću ovo. Idite, idite.
Ok. Uživaj.
Hajde, zabava počinje.
Vin Diesel mi ne može ništa!
Clay!
Čekaj malo, šta je rekao? -Mislim da znam
gdje idu. Uzmimo auto. Hajde!
Idemo!
Izvinite. izvinite. Hej, Mary?
Mary, ulazi u auto!
Do vraga.
# Bog nek' oprosti divnoj gospodi
#Neka te ništa ne zastraši
#Sjeti se da je Krist Spasitelj
#Rođen na dan Božića
#Da nas spasi od
Sotonine moći
#Kad krenemo pogrešnim putem
#Šalje nam poruku za
utjehu i užitak
#Utjehu i užitak
#Poruku utjehe
#Utjeha i užitak#
O, Bože.
-Da, zajebao sam. Jesam.
Dosta ljudi je izgubilo posao zbog mene.
Povrijedio sam dosta dobrih ljudi večeras.
Da, potpuno. Strava priča.
Idemo li u zgradu gdje živiš
lijevo, desno, ili...
Ne idemo u moj stan.
-Da, idemo.
Idemo u tvoj stan po tvoj sef.
Nema ništa sigurno (safe) u
onome što ćemo uraditi.
Šta? -Da, kao što si
ti rekla, znaš.
Trebamo im pobjeći,
i to ćemo i uraditi.
Crveno svjetlo.
-O čemu to jebeno pričaš?
Crveno je! To je crveno!
O, da!
Idemo kroz njih.
To je samo prijedlog.
Vidiš li ti tog jebača?
-Jebeni vjetrobran.
Šališ se? Ne sada! -To je klima, Josh.
Sad nam ne treba.
Šta je s tim?
-Oh. Ne, to je za strujanje zraka.
Kako ću voditi Zenotek
bez ovog genijalca?
Carol. Možeš doći ovamo
i pomoći ako želiš.
Ok, sjedište mi postaje vruće.
-Mary, šta će ti uopšte mini-kombi?
Nemaš djece.
-Kupujem na veliko!
To su oni!
-Da. Da. Da, da, da, dobro vidiš.
O, Bože! Kakav je to smrad?
Biću iskrena prema vama,
prdim cijelo vrijeme.
O, moj Bože. Ok, znaš šta, vodi me
do svog ličnog sefa odmah.
Ne treba nam novac tamo gdje idemo.
-A gdje idemo? -Po slavu.
Na most Clark Street.
U ovo doba noći je podignut.
Preskočićemo preko
i nećemo se osvrtati nazad.
Ok, nova igra. Zaustavi se. Samo se
zaustavi, ili ću te izbaciti u vožnji.
Ne, ne, ne. Trina, Trina.
-Samo uspori.
Trina, razmišljao sam o ovome već
neko vrijeme. Možemo izvesti ovaj skok.
Dosta sam ljudi iznevjerio, ali vas neću.
Pobjećemo od naših porodica
i početi ispočetka!
Zaustavi se odmah.
Ili ću te upucati u jebeni mozak.
Pa, ne možeš ga upucati
jer će onda slupati auto.
Ozbiljno, Savannah?
Ozbiljno?
Zašto to ne napišeš u e-mail
i pošalješ svima, u redu?
Dvaput provjeri da su svi dobili.
Znaš šta, trebala bi
pokrenuti emisiju, Savannah,
koja se zove "Savannah Izgovara Jebene
Glupe Stvari Naglas."
Clay!
-Hej, slušaj, žao mi je!
Nisam nikad mislio prihvatiti taj posao.
-Nije dovoljno dobro!
Ne skači preko tog mosta.
Moram to uraditi. Carol je
u pravu, ja sam zajeb!
Sranje!
Zaustavi se, jebeni idiote!
Možda finija verzija sa malo više podrške?
-Zaustavi se, jebeni idiote!
Ne. -Hej, gospođo,
reci mu da se zaustavi!
Gledaj. Zaustavi se! Zaustavi se!
Zaustavi se! Ne pali!
Ne pali.
-Ništa ne pali!
Hej, Clay, ako ćeš preskočiti preko
tog mosta, i ja idem s tobom.
Šta? Ne! -Da, hoću.
-Ne, ne, ne, ne!
Jesi li rekao na 80 ili 90 milja
na sat, Vin Diesel?
Prebaci u sportsku.
-Idemo.
Josh, izvini što sam ti
rekla da si preoprezan.
Ne moraš ovo raditi.
-Da, moram.
Josh, šta radiš, čovječe?
-Ako ti ideš, idemo svi!
Jebiga.
-Volim Ameriku!
Neću umrijeti u mini-venu.
-Hej, hej, hej! Pusti volan!
Mogli smo uspjeti, plašljivko.
Gdje je Clay?
Bilo je na tebi lično.
U šta smo udarili?
Zbog sudara je presječen glavni
optički kabal, kao i rezervni,
što je paralizovalo internet, DSL,
i mobilne komunikacije u čitavom gradu.
Tako da ako niste naručili
vaše praznične poklone ranije,
možda ih nećete uopšte
uspjeti naručiti.
Dajem otkaz, usput rečeno!
-Otkazuješ šta?
Šta, Savannah? Šta otkazuješ?
Mi smo samo par normalnih djevojaka.
Mičite se, mičite se! Čisto!
-Internet je srušen.
Mom bratu treba doktor!
-Gospođice, morate čekati svoj red.
Možeš li naći nekoga
da pomogne mom bratu?
Odstupite svi, samo odstupite!
Odstupite.
Napravite jedan red uz taj zid
i biće s vama kad bude
imala jebeni minut!
Znaš, to što si pokušao
preskočiti most je bilo stvarno...
Hrabro? To si mislila reći?
Ne. Glupo. Mislila sam reći glupo.
-Ne. Ja... Ja bih rekao hrabro.
Malo hrabro. -Da. Zdravo.
-Hej, kako je? -O. Dobro je.
Zapravo, doktor je rekao da je udes
zapravo popravio prethodnu frakturu.
Ima taj... Ima taj dar.
Ja to ne... ne shvatam.
Hvala Bogu da je dobro.
-Pa...
I, možda da ponovo razmotriš
odluku da svima daš otkaz?
Kad se sazna da smo
mi uzrokovali sudar,
i dođe do odbora, i moje dupe će
biti otpušteno. Niko neće imati posao.
Zato...
-Carol?
Je li sada dobro vrijeme za razmjenu
podataka o osiguranju zbog ovoga sa autima?
Nije. Znaš, i uspjeli bi, usput rečeno.
-Brzinom kojm si ti vozio? -Komotno.
Molim te. Da izvedeš taj skok,
sa tolikim nagibom,
morao bi ići najmanje...
110 milja. -95 milja.
Ne, 95 milja. Jednostavna matematika.
-Pa, dobro.
Jednostavnije je na papiru,
ali zaboravljaš vjetar, težinu KIE,
nas četvero, ptičije kaveze...
Više volim da ih nazivam apartmanima,
kao i ptice.
Poenta je, moraš podesiti brojeve
računanju prema stvarnim uslovima.
Jednostavno. Ili te to nisu
učili na koledžu za hakere?
U pravu si. -Hvala ti.
-Ne, ne zbog toga.
Iako koledž za hakere zvuči odlično.
Govorim za AnywAir.
Radila sam pogrešno.
Ja... tretirala sam električnu mrežu kao
da je ona besprijekorni izvor Interneta.
Nije besprijekoran, zamršen je.
To je...
Ali da postoji mogućnost
gdje su uslovi baš pravi.
Kad bi bili u vakumu.
Kad bi bilo mirno.
O, moj Bože. -Zamračenje Interneta.
-Zamračenje Interneta.
Odvezimo te do ureda.
-Da! -Hajde.
Poslaću ti porukom taj
obrazac za žalbu, može?
Izvini, Mary.
-Idi spasi kompaniju!
Mama?
Tata?
O, moj...
Hej.
-Hej.
Carla! -Šta ima?
-Jutro'.
Stresla sam ih koliko
sam mogla, ali...
Da. Pa, zapravo sam mislio
da će biti gore, tako da...
Vidim te, kujo!
Kujo, vidim te!
Tvoj ured je bio zaključan, zar ne?
-Da, naravno.
Šta... šta se dešava?
-Jeste li pronašli Claya?
Izvini. Stara navika.
-Svakako.
Ok. I, šta... Pišeš algoritam koji može
odgovoriti mreži u stvarnom vremenu?
To će trajati...
-Gotovo.
Zauvijek.
-Nate! Šta je sa serverom?
Još je prekriven pivom! Pet minuta!
-Nadam se da je pivo.
Hej. U vezi onoga što se desilo...
-Sve je u redu. Svi imaju svoje stvari.
Znam da se čini čudno,
ali samo čeznem za disciplinom.
Moja porodica nema tačnog
vremena kad je obrok.
Da, u redu je. Ne treba
mi tvoja priča o porijeklu.
Obećaj mi da nećeš nikome reći?
Završiću ti porez! -Dogovoreno.
Super. -O, moj Bože, ured.
Hej, ljudi, imam krofne.
Imam glazirane s džemom,
i još neke.
Ali nemam kroasan-krofnu,
to je tijesto kopile.
Još uvijek mrzim tvoja pravila.
Ali tvoj ples je divlji i slobodan.
Kao vatrogasno crijevo
bez kontrole.
Navuci hlače.
Za sada.
Sad, ne možemo popraviti Internet
ako ne možemo na Internet.
Sve je palo.
-Ok, pa, svi telefoni rade.
Šta je sa dial-up modemom?
Super. Sad ti treba samo
Radio Shack i vremeplov.
G1 ga ima, zar ne?
-Ima jedan u Clayevom uredu.
Sjajno. -Hej, Džoš.
-Molim. -Sjajne vijesti.
Džimi Batler me pitao da mu radim
njegove zabave, posle zabave,
i njegove doručke za mamurluk
sledećeg jutra posle zabave.
Pa, sjajne vijesti, Džoel.
-Ustvari, sad sam Kalvis. I zauvijek.
Džoel je mrtav.
Daj stol. Ok, daj mi kabal.
Uštekaj ovdje. Daj mi to.
Moglo bi mi koristiti par spremnih u H. R.
ako vas dva ponija tražite novu štalu.
Ja tražim novu štalu, Mary.
Hvala ti puno. Pričaćemo kasnije.
Mary, vidi ti se puno vrata.
Kršiš svoja pravila.
Pomalo je odvratno, zar ne?
-Uključi. -Uključeno.
Imam ovu DJ opremu, ako je
želiš iskoristiti za nešto.
Ok, to neće pomoći,
ali hvala ti.
U redu, ljudi.
-Šta sad?
Kad pritisnem "enter",
pokrenuću protokol, i onda...
I svi će ponovo dobiti Internet.
-Nadam se.
Ili ću svu mrežu dignuti u vazduh.
Zato budite spremni na to. -Ok?
Ne brini zbog toga. Samo pritisni "enter".
-Ok, ljudi.
Idemo.
Još ima struje.
-Da, iskreno sam šokirana time.
Ipak, još nema Interneta.
-Moglo bi potrajati par sekundi.
Ako uspije, dobićete obavijest o konekciji.
-Ne. -Ne, ništa.
Još ništa.
Ne? Bilo ko? -Ne.
-Ne, ništa.
Josh? -Ne. Daj mu još
malo vremena, u redu?
Možda nije bilo spremno.
-Tracey, hej.
Spremno je. -Još je mrtav.
Čekamo. Još je mrtav.
Je li to kod tebe? -Imam ga.
Imam ga! -O, moj Bože.
Da, i ja ga imam. -Šta?
-O, moj Bože!
To je tvoj? -Imam ga!
-Da, i ja ga imam!
Imam i ja! Da. Da, evo ga.
Svetog mu sranja!
Tracey!
-Uspjela si!
Rad nikad ne prestaje. Vidite?
Izvinite. Izvinite.
Halo. Da. Sretna sam zbog vas,
ali morate potpisati
ovaj obrazac Razotkrivanja
Privatnih Veza prije ovoga.
Ne. Ne, mislim da ne.
-Hej, Mary, potpiši ovo.
Oh. Znaš šta?
Stvarno mi se sviđaš,
ali možda bi mogli prvo na kafu, ili nešto?
-Da! Totalno.
Na to sam mislio kad sam
rekao "Potpiši ovo."
Znaš šta? Zaboravi.
-Ok.
Čaša vina na porodičnoj fotografiji?
Pogledaj ga u odijelu. Kakav pastuh.
Bolje to nosi od tebe.
Da, dosta stvari je bolje
radio od mene.
U pravu si što
si bijesna na mene.
Znaš, uvijek sam morao
uraditi ono što sam želio
a ti bi uvijek završila
sa posranom stranom štapa.
Nije bilo pošteno.
Žao mi je, seko.
Hvala ti zbog toga.
Nikad nisi bila ona zabavna, a?
-Mislim, mogla sam. Zar ne? -Da.
Naravno. -Imam ja...
imam ja i zabavnu stranu.
Vidio sam je dosta puta.
-Mislim...
Prvo što mi pada na pamet, ja...
Sjećaš se onog Dana Zahvalnosti kad si
sve naučila prava pravila Monopola?
Sa ratovanjem ponudama i određenim
vremenskim ograničenjem...
Da, to nije bilo zabavno.
-Znam.
Zdravo! Moja bol je na 9 ili 10 ili 11.
Šta god je na tom dijagramu...
Ta faca? Mogu li zato dobiti Dilaudid
u jednoj od onih vaših
malih želatinskih šalica?
Te ne možeš kupiti.
Tražio sam.
Internet se vratio.
Šta je, do vraga, Zenotek?
Šta?
-Šta?
O, moj Bože! Uspjela je. Uspjela je!
-Zatvori jebena vrata!
Moram ti reći, uvijek sam govorio:
"Tracey, ovo nema smisla",
a ona bi na to, "Riječi, riječi, riječi
i neki brojevi."
Ali uradila je to.
-O, moj Bože.
Čekaj. Znači li ovo da će
svi zadržati svoje poslove?
Svi će zadržati svoje poslove.
-To.
Bože, biću direktorica.
-Zato što to zaslužuješ.
A ti si organizovao sjajnu jebenu zabavu.
-Da. Jesam, zar ne?
O! Waltere.
-Waltere.
Zdravo. -Zdravo. -Carol.
-Carol, drago mi je da sam te upoznao.
Evo mog orla. Hej.
Samo sam želio da ti zahvalim
za najbolju noć u životu!
Da? Da?
Vidimo se u ponedjeljak.
Pa, izgleda da smo upravo
zaposlili Waltera Davisa.
Pa, uklopiće se on dobro.
Jesi li vidio to?
Šta radiš?
-Pobjednik!
Nismo se trkali.
-Pa, ti nisi.
Šta misliš zašto te uvijek
tjeraju da bolnicu napustiš
u invalidskim kolicima?
Šta vi radite ovdje?
Pa, ne možemo na
doručak bez vas.
Hajde, idemo slaviti.
-Hajde, idemo.
Ja sam za. Doručak je
najvažniji obrok ujutro.
Dobri smo?
Da. Dobri smo.
Vraćam se dole.
-Članak ti je slomljen.
Izvinite. Izvinite. -Da.
-Ostavili ste ovo u sobi.
O, jesam. Hvala vam.
Izvinite.
Takođe i ovo.
-Hvala vam doktore. Izvolite.
Ne. -Želite ići odavde?
-Idemo.
O, ne. Ne ulazim u to.
Naručila sam nam Uber.
Carol? Ne mislim ovo na zloban način,
ali ulazi u mini-kombi.
Da, moramo držati ovaj
voz u pokretu. -Ne. -Da.
Ne! Ne možete piti alkohol
dok ste pod lijekovima.
Zajebi to.
Piće jeste lijek.
Doktore, ovo je... Ovo je poslovni doručak.
Nema alkohola uopšte.
Ok?
Da.
-Vidio sam to.
Doktore, uvjeravam vas.
Ja sam glavna.
Nema više partija.
Doslovno stojim ispred vas.
Doslovno sam ovdje.
Samo ne znam šta mislite
da ja ne vidim.
Doktore, nikad ne bih zanemario
liječnički savjet.
Samo idi, samo idi.
-To je stvar iz ureda. Idemo.
Sretan Božić. -Idemo.
-Otkotrljajmo ga do auta.
Ok, Sretni praznici.
-Hvala na usluzi, doktore.
Ok.
Ok. Treba ti pomoć da
se izvučeš odavde?
Molim te, Josh. Rođena
sam u U-Haulu.
Hej, Carol! Jesi li ti Carol?
-Šta? Ne.
Sigurno?
Izgledaš kao Carol.
Ne čuješ me? Carol! Carol!
Otkazano? Gomila kučki!
Znaš da je crveno svijetlo
samo prijedlog.
Pušiš marihuanu sada?
To! Vidiš, uspjeli smo.
Idemo na sljedeći.
Ne opet.
Da ponovim. Pustite me da ponovim.
Mogu ja to.
Do vraga. U redu.
Sranje, sranje!
Ako želiš uspjeti u ovom svijetu,
nauči da lažeš bolje.
Mama ti se nikad neće vratiti.
Sretan Božić!
Ok, popušiću sebi.
-Popušiće ovaj, ljudi.
Ljudi, možemo li se vratiti na ono
kad ja popušim svoj?
Sviđa mi se jer izgleda kao da se trudi
samo malo previše.
Umjetnik?
-Nisam mislio na umjetnika.
Zar nisi ovdje držao ključ
za grad Margaritaville?
Jesam. Riješio sam ga se.
Kanadska kinematografija, sa fokusom
na francusko- kanadsku kinematografiju.
Kanadska muzika sa fokusom na Rush.
Kanaddka lingvistika.
Iskoristio je svoje nasljeđe...
Iskoristio je svo naslj...
Iskoristio je svo nasljedstvo.
To je teška riječ za izgovoriti.
Da održi da ovaj ogranak
pliva sa svojim na-sljed-stvom.
"Zdravo, ja sam Carol.
Opet imam osip."
"Ja sam Carol. Da li je neko
vidio moj tv vodič?
"Ja sam Carol.
Promjena me straši."
"Moramo uspavati Carol.
Stara je."
Andrew iz kopirnice mi je
rekao da je imao mononukleozu.
I ja sam rekla da želim
da dobijem mononukleozu
jer želim da uzmem mjesec
dana slobodno.
I poljubila sam ga duboko.
I nisam dobila mononukleozu!
Ok, resetujmo.
PREVOD BY A D I
DOPUNA i SINHRON: Željko
Specijalno za forum IPTV Zezanje